%faf0e6
^000088Episodio: El reino de Rune-Midgarts ^000000

El sagrado ^880000reino de Rune-Midgarts ^000000 ha reinado el enorme territorio cerca 
del centro del continente de Midgard por más de mil años y, actualmente, está regido por el 
sabio y benévolo rey Tristan III. Aunque se practican muchas religiones en 
Rune-Midgarts, Odín es la principal deidad de la nación. El santuario de Prontera dedicado a
adorar a Odín se encuentra en Prontera, la capital de Rune-Midgarts.

La favorable ubicación de Prontera en el centro del continente de Midgard le atribuyó su 
éxito como centro de intercambio y comercio. La capital también es famosa por ser la ciudad 
donde los Espadachines pueden cambiar su clase y convertirse en Caballeros y Cruzados. La Asociación de Espadachines 
también solía estar ubicada en Prontera, pero sus instalaciones se mudaron a Izlude, 
la ciudad satélite de Prontera.

Geffen, la ciudad mágica, está ubicada al noroeste del reino de Rune-Midgarts.
La ciudad atrae a muchos aspirantes a Magos y la Torre de Geffen se considera tierra sagrada
para los adeptos a la magia y es un símbolo de Geffen. Se dice que el secreto para 
acceder a Gefenia, una antigua ciudad mística en la cual se esconden los tesoros de los elfos, 
se puede encontrar en Geffen.

Morroc es un pequeño pueblo desértico ubicado al suroeste del reino de Rune-Midgarts.
La mayoría de las personas se alejan del calor árido de Morroc, pero el pueblo atrae a los aspirantes a Ladrones, 
ya que es la fortaleza del gremio de Ladrones. Se dice que el gremio de Asesinos está 
oculto por algún lugar del desierto Sograt cerca de Morroc, 
así que los aspirantes a Asesinos exploran el desierto para encontrarlo.
 
Payon es una aldea montañosa ubicada al noroeste del reino de Rune-Midgarts.
En las montañas de Payon se desarrollaron las habilidades magistrales de la creación de arcos y la arquería,
y Payon se volvió famosa como la aldea de los Arqueros y por entrenar Cazadores excepcionales.
Existe la creencia de que los Arqueros de Payon jamás erran un objetivo. El “Arco de Gakkung”, 
un poderoso arco compuesto, es uno de los productos especiales de arquería de Payon.

Alberta es una ciudad de comercio marítimo ubicada al suroeste del reino de Rune-Midgarts.
Aunque los piratas atacan a menudo a los barcos que viajan desde Izlude hacia Alberta, 
viajar a Alberta por tierra es mucho más difícil y lleva mucho más tiempo.
Alberta ha prosperado gracias a su entorno alegre, sus políticas de libre comercio y 
el gremio de Comerciantes que posee el treinta por ciento de los derechos comerciales del 
continente de Midgard, a pesar de la amenaza de los piratas.

Aldebaran, la ciudad de la calma gentil, es reconocida por la misteriosa Torre del reloj 
que se encuentra en el centro. Los artesanos de la ciudad produjeron incontables relojes hechos a mano al inicio del 
desarrollo de Aldebaran y se deshicieron de los relojes rotos o con fallas dentro de 
la antigua torre de la ciudad. De alguna manera, las energías mágicas de la torre transformaron 
esos relojes en monstruos vivos y maliciosos. Con el tiempo, estos relojes monstruosos expulsaron 
a todos los humanos de la torre y convirtieron la Torre del reloj en una temible mazmorra 
donde los monstruos Relojes deambulan y se replican libremente. Muchos trotamundos curiosos y con buenas intenciones 
exploraron la Torre del reloj para exterminar a los malvados relojes, pero muy pocos 
han regresado a salvo: incluso hoy en día, nadie ha logrado desvelar los misterios 
de la Torre del reloj de Aldebaran.
