%faf0e6
^000088Maestro chef Orleans^000000

^ff1493Día XX, mes XX: Competencia de cocina del palacio de Prontera^000000


Charles Orleans, un muchacho de 17 años.
Vino a la capital desde Payon, una aldea rústica lejana, para participar 
en la Competencia de cocina del palacio de Prontera en unos días.

“¡Recórcholis, esta ciudad es enorme! Vamos, PiPi!”.

Bueno, debes haber notado la falta de realismo del diálogo. ¿Quién dice “recórcholis” 
o llama PiPi a su perro? Es el héroe típico de esta típica historia de cómic adolescente 
de un campesino que experimenta la gran ciudad por primera vez.

“Ah, ¿quién eres? ¿No eres Charles Orleans?”.
“¡Ah, señor Andrei!”.

De nuevo, otra típica convención del cómic adolescente: el personaje principal se encuentra de forma casual 
con uno de sus viejos amigos apenas pone un pie en la ciudad. Esos sujetos siempre tienen nombres 
geniales como Richter, Trevor, Grant o Julius. Por desgracia, esta es la única aparición 
de Andrei, pero brinda una exposición bastante valiosa.

“Cielos, hace años que no nos vemos, ¿cierto? Ah, ¿participarás en la Competencia de cocina 
del palacio de Prontera? Habrá miles de chefs talentosos de todo el mundo, 
¡pero de verdad creo que tienes probabilidades de ganar! Desde que éramos niños, ¡siempre fuiste 
muy bueno cocinando!”.

¿Viste eso? ¿Viste lo que acaba de pasar? Este sujeto solo es un extra, pero sabe 
lo que hace. Se tomó el trabajo de revelar un poco más del trasfondo del personaje principal 
y hasta puso en evidencia el desafío que le espera. Solo tiene algunos segundos de protagonismo, 
por así decirlo, pero, sin duda, Andrei les saca provecho. También es una suerte que casualmente 
supiera con exactitud a qué vino Charles Orleans a Prontera: estas historias son 
una coincidencia tras otra.

“¡Sí, seguro me convertiré en el chef del palacio!”.

Claro, claro, en estas historias, es normal que el protagonista sea un tipo de personaje 
positivo y optimista. No sería una locura de la imaginación que sus enormes ojos, que brillan 
con una esperanza eterna, ocuparan la mitad de su rostro. Por supuesto, los transeúntes que no tienen 
nada que ver con este chico y, probablemente, ni les importaba la competencia de cocina 
al principio, ahora comienzan a murmurar entre ellos…

“¿Ese chico? ¿Chef del palacio?”.
“Imposible… ¡Jamás lo logrará!”.
“Solo es un niño, ¡tiene la misma edad que mi hijo!”.
“Pueblerinos locos y sus locas ideas…”.
“¡Ja! ¡¿Cómo te atreves a seguir tus sueños?! Ríndete. ¡Vete a casa y sé un padre de familia!”.

Una voz arrogante e imponente de repente resuena entre el ensordecedor 
zumbido del paraíso. ¡Sí, es hora de que el antagonista principal haga su entrada!

“Ja”.

Siempre tienen que parecer geniales mostrando tanto desprecio, ¿no?

“Ja. Me sorprendería si lograras superar las preliminares… Orleans”.

La multitud busca con frenesí la fuente de la voz, cuando de repente… ¡Flash!
Un fuerte destello de luz y el elegante rasgueo de un arpa revela la apariencia 
de un atractivo muchacho musculoso, pero no tan musculoso, que es exactamente 1,3 veces 
más alto que nuestro protagonista.

Los chicos altos y atractivos son los rivales principales que tuvieron alguna relación en el pasado
con el héroe, normalmente mejores amigos. En estas historias para adolescentes, en general, se puede deducir 
la relación de un personaje con el protagonista por la edad, el género y la apariencia. Los hombres de mayor edad 
normalmente son rivales y, en secreto, son el padre o el hermano mayor del héroe 
o como mínimo el mejor amigo del padre del héroe. Todas las chicas terminan enamoradas
del héroe al final de la historia, aunque al principio fueran enemigos. La única excepción es 
si la chica es fea: estas pobres tontas suelen terminar muriendo. Por naturaleza, los hombres feos son enemigos 
que también mueren.

En fin, aparece el rival principal y Orleans lo reconoce de forma dramática.

“¿Kiel? Kiel, ¿de verdad eres tú? ¡Pensé que habías muerto!”.

En respuesta, el paraíso comienza murmurar entre ellos para que podamos descubrir 
un poco más sobre el trasfondo de Kiel.

“¿Kiel? ¿Acaso es el legendario Kiel?”.
“¿Kiel? ¿No fue la persona más joven en convertirse en chef real en la historia de los chefs reales?”.
“¡Escuché que ningún hombre vivo puede superarlo en la cocina! ¡Le dicen el demonio de la cocina!”.
“¿No desapareció hace años durante esa tragedia horrible?”.

Entonces, comienza a sonar el tema amenazador de Kiel, mientras se burla del desafortunado héroe.

“¡Ja! ¡No cambiaste nada en los diez años que pasaron desde la última vez que te vi, Orleans!”.
“¡K-Kiel…!”.
“¡Perderás la competencia de cocina porque ganaré yo! ¡Ríndete 
mientras puedas!”.

A Orleans, por ser el tipo de héroe optimista, pero ingenuo, le duelen más estas palabras 
desafiantes que cualquier maldición que pudiera recaer sobre su familia. Por supuesto, es tan buen tipo que, simplemente, 
se calma mientras piensa qué decir.

“¿Es cierto? ¡¿Qué hiciste trampa para convertirte en el chef real?!
¡Dime que es mentira, Kiel!”.
“Ja. No me importa. Puedes creer lo que quieras”.

Todos queremos creer que Kiel es un chico malo por su arrogancia, pero es probable que, más tarde, 
nos enteremos de que se ganó el título de chef del palacio de forma justa para redimir a su personaje.
También se revelarán detalles de su doloroso pasado y quizás la historia de alguna chica 
a la que amó, pero perdió. Pero nos estamos adelantando. En todo caso, queremos 
establecer que Kiel es alguien cuyas habilidades culinarias son superiores a las de nuestro héroe, 
al menos antes del montaje del entrenamiento.

“No importa si piensas que gané de forma justa o no.
La pregunta sigue siendo la misma: ¿tú o yo?”. 
“¡Kiel!”.
“Si tienes problemas para aceptar que soy mejor chef que tú, entonces, demuestra que 
puedes hacer algo más que solo huevos revueltos. Espero verte en la competencia en tres días 
si es que logras llegar tan lejos. Je. ¿Qué receta podrías cocinar para competir conmigo?
¡Ja, ja, ja, ja, ja, ja!”.

A todo el mundo le gustan los personajes sin posibilidades, así que la multitud respetará y le temerá a Kiel, 
pero alentará a Orleans y a su pequeño perro PiPi. A estas alturas, el espíritu luchador de Orleans ya debe 
ser más grande.

Ahora la escena cambia y, de repente, nos encontramos en la habitación de Kiel. Está solo y mira 
por la ventana con una copa de vino en la mano. No importa que solo tenga 
diecisiete años: es una historia de fantasía.

“Orleans… Estuve esperando este día. Eres el único que puede ofrecerme 
un desafío decente. En realidad, no creo merecer el título del mejor chef 
del mundo hasta que pueda derrotarte. Estos tres días… serán una eternidad.
Quizás tus comidas estén empapadas con la luz del amor, ¡pero te mostraré el verdadero poder 
de la cocina con el poder de la soledad!”.

Ahora que ya establecimos que Kiel y Orleans están casi al mismo nivel en lo que respecta a sus habilidades de cocina: 
es solo cuestión de qué ideología es mejor en la cocina. Esto plantea algunas preguntas: 
¿a qué se refiere Kiel con el poder de la soledad? Repito que es probable que tenga 
algunas cicatrices emocionales que hacen que sea mucho más comprensivo a medida que la historia avanza.

La escena regresa a nuestro héroe Orleans, que parece resuelto y motivado, 
pero tiene dudas.

“¿Pescado? ¿Carne? ¿Verduras? No, no puede ser tan sencillo. No puedo ganar la competencia de chefs fiándome de los ingredientes. ¿Qué…? ¿Qué receta debo preparar?”.

De repente, una voz grave responde la pregunta.

“¿Deseas una receta especial para la competencia de cocina?”.

Orleans voltea para mirar en la dirección de la que provino la voz, es probable que veamos dos pares de ojos centelleantes mirándose con odio como impacto dramático, y, entonces, ve a este anciano desaliñado con una botella de whisky en la mano.

“Anciano… ¿Quién eres?”.
“Hace cincuenta años, un chef joven y talentoso como tú se ganó el título de chef real 
tras derrotar a todos sus oponentes en la competencia de cocina. Sin embargo, estaba satisfecho 
con el triunfo y no aceptó el empleo. Se fue de viaje para descubrir 
las verdaderas costumbres de la cocina”.
“¡E-es imposible! ¿D-de verdad eres…?”.
“Claro que no. Solo era uno de sus asistentes”.
“¿Qu…? ¿Qué…?”.
“Aun así… Puedo ayudarte. Sé qué receta usó ese chef legendario para ganar.
Pero te lo advierto: prepararás este plato poniendo en riesgo tu vida”.
“¡Por favor! ¡Dímela! No… ¡No le temo a la muerte!”.
“El plato ganador fue… Caldo de cabeza de Baphomet y arroz”.

¡¿Baphomet?! Esto es un giro inesperado.

“Dime, anciano… ¿Cómo lo cocino?”.
“Primero, debes cazar un Baphomet en el laberinto de Prontera. Cada vez que mates a uno, tendrás 
una probabilidad entre mil de obtener el legendario yelmo de Baphomet.
Entonces… Deberás encontrar a una mujer de unos veinte años, bastante atractiva, pero no demasiado sensual, 
y hacer que use el yelmo durante cinco horas. Luego, tomas el yelmo y lo hierves en agua 
a 97,9 grados durante veintiún horas. Condimentas con sal y pimienta a gusto, 
le agregas pimientos verdes en trozos y sirves el caldo con arroz y fideos”.

Por un momento, Orleans se queda estupefacto. Luego, grita:

“¡Maldición! ¡E-es imposible! ¡¿Cómo encontraré a una mujer de unos veinte años 
bastante atractiva?! No… ¡No creo poder lograrlo!”.
“Bueno… Es eso o volverte a tu casa en el campo.
¿De verdad viniste hasta aquí solo para huir?”.

Descubrimos la respuesta de Orleans cuando cambia la escena y lo vemos con armadura completa 
en la entrada del laberinto de Prontera. Da vueltas con calma con la espada en la mano mientras 
que los Crótalos y las Moscas cazadoras se le abalanzan encima.

“¡No tengo tiempo para ustedes! ¡Fuera!”.

Blande la espada hacia abajo, atraviesa el suelo y distorsiona el aire 
con un estruendo de truenos y relámpagos. Sabemos que no tiene sentido que tenga 
tanto poder, pero esto es fantasía. En fin, recorre 
todo el laberinto, elimina a todos los monstruos y luego ingresa a la última sala 
donde lo espera un Baphomet.

“¡El Baphomet debe estar dentro!”.

Da un paso hacia la habitación oscura, preparándose para la batalla, y. entonces. ve 
a una mujer sofisticada y sonriente de pie junto al Baphomet muerto. La deslumbrante luz solar atraviesa 
los árboles y baila sobre su rostro. Junto a sus pies, hay un majestuoso yelmo de Baphomet.

“No puede ser… ¿Derrotó al Baphomet ella sola? ¡Espera! ¿Acaso es…? ¡Es el yelmo!”.

Orleans se queda en silencio mientras que la hermosa mujer de unos veinte años lo mira directo a los ojos. Finalmente, habla.
 
“¿Eres un trotamundos?”.

Su voz suave y amable es más de lo que Orleans puede soportar. Orleans asiente lentamente… Si está 
soñando, se niega a despertar.

“¿Crees…? ¿Crees que podrías regalarme un Ala de mariposa? Hace casi cinco horas que estoy perdida 
en este laberinto…”.

Orleans baja la cabeza y piensa por un momento. Al darse cuenta, abre grande los ojos 
y le sonríe con malicia.

“Creo que existe una forma en la que podemos ayudarnos mutuamente. Pero, primero, ¿estarías dispuesta 
a deshacerte de ese yelmo…?”.

- Continuará…
