%c0c0c0
^483d8bDiccionario biográfico escrito en conjunto por el Comité de Recopilación de Diccionarios 
de la Universidad Nacional de Juno ^000000
Publicado en el 1003 d. g.

^8b008bDoctor Varmundt (667 d. g.-?)^000000

El doctor Varmundt nació en una pequeña aldea rural de la República de Schwarzwald 
en el 667 d. g. (después de la guerra). Era el único hijo de una pareja pobre, pero trabajadora: su padre 
era granjero y su madre era empleada doméstica. De niño, demostró una inteligencia poco común, 
pero sus padres no podían permitirse enviarlo a la escuela.
Por suerte, le presentaron al profesor Hedge, un profesor jubilado 
de la Universidad Nacional de Juno que ahora vivía en su aldea. El profesor Hedge 
reconoció de inmediato el potencial de Varmundt y lo aceptó como su estudiante.

Cuando tenía catorce años, Varmundt ingresó a la Universidad Nacional de Juno con la recomendación personal del profesor Hedge 
y se convirtió en el estudiante más joven de la historia de dicha universidad. Estudió con los mejores 
profesores de la época, se destacó en todos los campos de estudio y se especializó 
en somatología, arqueología y ciencias antiguas.  Siete años más tarde, el genio de veinte años 
obtuvo su doctorado y se convirtió en el profesor más joven de la Universidad Nacional de Juno.
Varmundt se enfocó en investigar reliquias y ciencias antiguas, lo que se consideraba tabú 
en el mundo académico de la época. Tuvo problemas para financiar sus primeros proyectos 
y excavaciones de reliquias, ya que pocas personas estaban dispuestas a financiar su investigación.

Finalmente, el doctor Varmundt obtuvo fondos para su investigación cuando conoció a los representantes 
de una corporación llamada XXX (Referencia 1). La corporación reconoció su talento 
y le prometió financiar todos sus proyectos, siempre y cuando compartiera sus descubrimientos con ellos.
La colaboración resultó rentable para ambas partes: el doctor Varmundt avanzó enormemente 
en sus estudios de las reliquias y la ciencia antiguas, y su conocimiento se usó 
a fin de desarrollar tecnología avanzada para que use la corporación.
 
El doctor era un genio en varios campos y también era prolífico en literatura, arte y música.
Se dedicó casi de forma fanática a sus estudios y su arte, y a cumplir 
los objetivos de su vida: quería recrear la tecnología antigua que había descubierto 
en sus excavaciones y recopilar la investigación de toda su vida antes de morir. Para lograrlo, pasó 
gran parte de su vida aislado en su mansión, que se dice que estaba repleta 
de reproducciones de los robots antiguos que había descubierto. El hogar del doctor Varmundt también 
estaba repleto de sus incontables pinturas, pero todas sus posesiones fueron destruidas 
cuando su mansión fue ocupada de forma ilegal, saqueada y luego incendiada por los mercenarios 
durante la Rebelión de los Mercenarios (Referencia 2).

Nunca se determinó la causa de la muerte del doctor Varmundt debido a su aislamiento.
Se supone que murió porque su estudiante, la única persona 
del mundo exterior que tenía contacto con él, desapareció repentinamente. Además, la mansión 
y el centro de investigación del doctor Varmundt estuvieron aparentemente abandonados durante algunos años hasta que fueron 
ocupados por los mercenarios rebeldes de la Rebelión de los Mercenarios para defenderse 
del ejército de la República. Los mercenarios pudieron mantener a raya a las fuerzas de la República 
en la fortaleza de la mansión durante dos meses, pero, finalmente, los superaron 
en número. El ejército de la República hizo un uso excesivo de la fuerza, no dejó sobrevivientes 
y arrasó todos los notables logros del doctor Varmundt. Lo único que quedó del doctor Varmundt 
son algunas de sus cartas y algunos de sus artículos teóricos escritos 
sobre la ciencia antigua.

Referencia 1) La mayor corporación de Schwarzwald estudió, desarrolló y fabricó 
                      guardianes.
Referencia 2) La rebelión de los soldados mercenarios en el 781 d. g. que se sentían amenazados 
                      por los guardianes mecánicos y aterrorizaron a la República durante un año.
                      La rebelión provocó que el primer ministro y sus secretarios 
                      renunciaran al poder.
Referencia 3) Criatura representativa: monstruo Alice.
