%dcdcdc
^000088Diario del joven trotamundos ^000000

^778899Capítulo 1: La maldición ^000000

1.
“Por favor… M-mátame…”.

Le goteaba sangre de los dedos mientras que la espada de hoja oscura le temblaba en la mano.
La intensa batalla le había abollado y destrozado la armadura, le invadió el cuerpo de dolor, pero 
aun así no podía soltar la espada. Lagrimeando, volvió a suplicar por la muerte.

“¡Por favor! ¡A-acabemos con esto de una vez! ¡Mátame!”.

Finalmente, una de sus rodillas se desplomó contra el suelo frío. Intentó pararse con 
la espada, pero su rostro dejó ver su tormento. No puedo imaginarlo como el hombre 
cuya sonrisa me condujo hacia la luz de la vida. En este momento, no puedo verlo como 
un Lord Caballero elegido por Valkiria. Le apunté con mi Katar.

“*Jadea* Por favor… Que tus manos sean las que me maten…”.
“¿De verdad quieres morir?”.

Respondió mi pregunta mordaz con esa sonrisa suya, entre la sangre y las lágrimas 
en el rostro.

“*Jadea*, *jadea* Sí, ¿por qué no?”.

Levantó lentamente la espada apuntando directo a mi corazón. Arremetió con 
toda la fuerza que pudo reunir, pero rápidamente di un paso atrás y bloqueé el golpe 
con mi Katar. Aher miró la espada con incredulidad. Estaba seguro de qué pensaba: 
“¡Esto no puede estar pasando! ¡No es lo que quiero! ¡Basta!”. Lo conozco muy bien.

“Lo siento. Lo siento mucho”.

El viento llevaba el aroma de sus lágrimas. Jamás creí que vería a Aher llorar y suplicar 
de esta manera. De hecho, siempre brindé la muerte: sin importar si pedían clemencia 
o si debía acabarlos, solo cumplía con mi trabajo. Pero, esta vez, es diferente.
No puedo matar a Aher. Sin importar cuánto me lo ruegue.  Mi orgullo no me lo permite.

“¡No!”.

Con ese, grito supe que la malvada espada había tomado el control. Mientras la espada resplandecía y se sacudía en 
las manos de Aher, me di cuenta de que le consumía su energía vital.
La espada se abalanzó sobre mi garganta con mayor violencia: mientras más esperara, 
más peligroso sería Aher. No tengo mucho tiempo. Solo se me ocurre una forma de 
separar a Aher de la espada maldita.

Odio la idea. Pero debo hacerlo.


*¡ZAS!* *¡PAF!*

“¡Ahh!”.
“¡Kshar…!”.

Pude ver cómo el terror se manifestaba en el rostro de Aher en cámara lenta. La mano seguía sin soltar 
la espada mientras la hoja se me clavaba cada vez más profundo en el corazón. Después de eso, el dolor de cada latido
era insoportable y solo quería que todo terminara. Le tendí la mano a Aher 
mientras se acercaba. Vi que le temblaba la mano y, al fin, la espada se le cayó de la punta de los dedos.
Me pareció escuchar que Aher gritaba mi nombre, pero luego caí de espaldas hacia una oscuridad entumecedora.
No había nada más que olvido. Pero supongo que gané.
Supongo que una victoria vacía sigue siendo una victoria.


2.
“Kshar”.
“Sí, maestro”.

Solo algunos pocos privilegiados pueden entrar a la habitación oscura. Ocultos en lo más profundo de 
la base del misterioso gremio de Asesinos, en el medio del desierto, se dice que allí se almacenan la mitad de 
los secretos de este continente.
Tras un largo silencio, Kshar saludó de forma cortés a su maestro que lo llamaba.

“Me enteré de que, hace un tiempo, conociste a la Valkiria, la Doncella de la guerra”.
“Bueno… No es como si eso no ocurriera jamás”.
“Cierto, cierto. Pero tampoco es como si algo así pasara todos los días”.
“Mmm… ¿Se supone que eso significa algo?”.
“Por favor. Intento hacerte un cumplido. No es necesario que seas tan humilde.
Un poco de orgullo no hace mal”.
“¿Por qué me llamaste? Espero que no tenga que ver con el Valhalla”.
“No, no te preocupes. Me acabo de enterar de que no te dieron ninguna misión 
desde que te convertiste en Asesino cruzado. Quería tener el honor de ser el primero en 
asignarte una misión en persona”.

La sonrisa del líder del gremio era serena y relajada, pero la mirada de Kshar evidenciaba sospechas 
hacia él.

“No es otro mandado insignificante, ¿no?”.
“Ja, ja, ja, ¡vamos! ¿Por qué piensas eso? No creerás que ahora que soy tu jefe
ya no puedes confiar en mí, ¿no?”.
“Bueno. Dilo de una vez. ¿Qué es lo que quieres ahora?”.
“No cambiaste nada, ¿verdad? ¿Por qué no puedes decir algo más como: 
‘Estoy a sus órdenes, señor’? Aunque seas un Asesino cruzado, igual soy superior a ti 
en el gremio. ¿Entiendes?”.

Kshar se juró en silencio que, algún día, le cortaría el cabello que llevaba cuidadosamente trenzado detrás de la cabeza 
mientras bajaba la mirada.

“¿…Estoy a sus órdenes, señor?”.
“Mucho mejor. Bueno, esta es tu misión. Te daré algunas cosas y quiero que las ocultes 
dentro de los tesoros de la pirámide. No es necesario que tengas demasiado cuidado con 
dónde las ocultas. Solo desparrámalas por doquier. Eso es todo”.
“¿Qué…?”.
“Sé que no parece una misión importante ahora, pero creo que eres
la única persona apta para la tarea. Aunque no lo creas, es por el futuro del
gremio de Asesinos”.
“Bueno”.

“¿Kshar?”.

Kshar se quedó sin palabras por el asombro, pero el líder del gremio lo detuvo antes de que pudiera irse.

“¿No deberías decir ‘¡Sí, señor!’ antes de irte?”.
“…Sí, señor”.

*BAM*

“Je. Si será testarudo e intranquilo”.
“Eh… ¿De verdad crees que está bien?”.

Huey salió de su escondite y apareció junto al líder del gremio.

“¿Eh? ¿A qué te refieres?”.
“Siempre molestas así a Kshar. ¿No temes que pueda explotar de 
ira uno de estos días?”.

La respuesta del líder del gremio fue la esperada y ameritaba la compasión de Huey con Kshar.
“Es divertido jugar con él. ¿No te parece?”.



*BAM*

“¡Maldición!”.

*BAM*, *CRASH*

“¡Maldita sea! ¡Vete al carajo!”.

*BOFETADA*

“¡¿Quién demonios eres tú, imbécil?! ¡¿Por qué me pegas?!”.

El desenfreno de Kshar, que tumbó sillas y dio pisotones en el suelo, fue detenido por un hombre
que lo golpeó por la espalda. Kshar gritó de rabia, pero se congeló de inmediato cuando se dio vuelta 
y vio quién lo golpeó.

“¿Z-Ziklein?”.
“¿Qué demonios crees que haces?”.
“Yo… Lo siento”.
“Le estás causando muchos problemas al tabernero. Corriendo, rompiendo 
cosas… ¡Ahuyentas a sus clientes!”.
“Yo… No tengo excusas. Me debo haber dejado llevar por la ira…”.

Ziklein le dio una palmadita a Kshar en el hombro, quien ahora estaba pálido y sin ira.

“Sé que el líder de nuestro gremio te tiene especial cariño, pero…”.
“Yo…”.
“Eso no te da el derecho de destruir la propiedad del gremio. ¿Entiendes?”.

Las palabras reconfortantes de Ziklein calmaron a Kshar, quien respiró hondo. Se dio cuenta de lo que 
había hecho al mirar la cantina: había una silla de madera rota en un rincón, 
mesas dadas vueltas desparramadas por todo el piso.

“Espero que te hagas cargo de esa silla rota y de la mesa”.

Ziklein dejó de hablar y levantó la pierna derecha de forma amenazante.

“Je, je~. ¡Y esto es por llamarme imbécil…!”.
“¡Hola, Kshar! ¡Me enteré de que estabas aquí! ¿Eh? ¿Qué sucede?”.

“¡Mi salvador!”, pensó Kshar por dentro cuando vio que Aher entró a la cantina. Aher se dio cuenta 
de los daños en la cantina, pero no reconoció la causa, y se les acercó. Ziklein bajó la pierna 
de la patada, le dio una palmadita a Aher en la cabeza y abandonó el bar en silencio, pero no sin antes articular 
una rápida advertencia a Kshar: “¡Jamás vuelvas a decirme imbécil!”.

La atmósfera taciturna de la cantina subterránea secreta de Morroc se acabó de inmediato 
con la presencia de Aher. Su cabello plateado, su tez blanquecina y su amable sonrisa no 
pertenecían a ese lugar. La sinceridad de la hermosa sonrisa de Aher hacía que Kshar se sintiera especialmente 
incómodo.

“¿Me perdí de algo? Parecía que Ziklein estaba a punto de patearte”. 
“Olvídalo, no tiene nada que ver contigo. ¿Por qué viniste?”.
“¿Eh? ¿No tengo permitido venir a verte sin un motivo? Oye, Kshar, ¿por qué no me miras 
cuando te hablo? Es como si le estuviera hablando a una pared”.
“Te estoy escuchando y estoy respondiendo, así que te equivocas.
Repito, ¿qué haces aquí?”.

Seguía siendo un poco extraño para Kshar que un Caballero estuviera tan relajado 
en el escondite secreto de los Asesinos. No solo no tenía que estar allí, sino que la mayoría de los Caballeros estarían 
temblando de miedo en ese lugar. Aun así, Aher era su amigo, así que ya se lo consideraba 
la excepción a la regla.

“Bueno… No es algo tan interesante. Solo tengo que ir a un lugar”.
“¿Te vas de viaje? Supongo que buscas acompañantes”.
“¿Quieres venir conmigo?”.

Kshar casi le responde “Sí” a la mirada ansiosa y anticipada de Aher, pero luego recordó 
la tarea que le había dado su líder del gremio.

“Tengo que encargarme de una misión”.

La decepción de Aher resplandeció con claridad en su rostro durante un largo rato, 
pero luego recuperó su sonrisa.

“Supongo que fuiste tú quien hizo todo este lío. ¿De verdad lo odias tanto?”.
“¡Así es! ¡Cielos, odio a ese tipo!”.

Kshar se tragó el resto de la bebida y golpeó el vaso contra la mesa.

“Bueno, sí, pero… Si no fuera por él, jamás nos hubiéramos conocido”.
“Lo que digas”.
“…Vaya, ¿te acuerdas de esa vez que te asignó arrancarle plumas a Picky?”.
“¡Sí, me acuerdo! ¡No me alegra mucho! Ahora…”.
“Ja, ja, ¡y esa vez que estabas cortando bambú y cargándolo sobre 
los hombros!”.
“Ya basta. Lo re…”.
“Ja, ja, ah, ¡¿y esa vez que te hizo robarle la ropa a Sohee?!”.
“¡¿Acaso eres sordo?! Sí, me obligaron a arrancarle las plumas a Picky, ¡y me terminaste 
pateando! ¡Fue a mí a quien el líder del gremio le ordenó cortar bambú, 
secarlo a la sombra y luego cortarlo! ¡Fui yo quien robó la ropa de Sohee, 
la lavó y se la envió al líder del gremio! ¡Cielos! ¡¿Por qué me recuerdas 
todo eso?! ¡¿De verdad quieres que todo el mundo crea que soy un Asesino cruzado patético o 
algo así?! *Jadea, jadea*”.

La sonrisa peculiar de Aher siguió sin inmutarse, a pesar de los gritos enardecidos de Kshar.

“No… No. Solo quería que descargaras tu ira. ¿No te sientes mucho mejor ahora?”.

Kshar recordó por qué Aher le caía tan bien mientras su amigo golpeaba suavemente la mesa
y lo invitaba a sentarse. Siempre lo reconfortaba en momentos como este. Pero, cuando Kshar 
miró a su alrededor, se encontró con las miradas de espectadores curiosos. ¡Por Odín! Pudo 
agradecerle a Aher, ¡pero ahora todos estos extraños sabían todas las cosas vergonzosas
que el líder del gremio lo obligó a hacer en el pasado!
 
Aher suavizó la molestia de Kshar con un palmadita estratégica en el hombro.

“Aunque sea una misión aburrida, haz lo mejor que puedas. Ya sabes, por el orgullo del gremio.
Para cuando termines, seré un Lord Caballero. Me decepciona un poco que 
no puedas venir conmigo…”.
“¿Qué?”.

Kshar se tuvo que controlar para no sacar la mano de Aher de su hombro al escuchar eso.
Ahora sabía por qué Aher quería viajar…

“Digamos que ya era hora, ¿no? Mi amigo es un Asesino cruzado, ¿pero yo sigo 
siendo un Caballero? Por eso, me esforzaré mucho para convertirme en Lord Caballero. ¿Por qué no 
me deseas suerte?”.
“De acuerdo, lo entiendo. Buena suerte, Aher”.
“Gracias. ¿Y por qué no lo celebramos? Es un poco pronto, pero podríamos aprovechar
el día si más tarde estarás ocupado con tu misión. Sí, ¡bebamos toda la noche!
¡Kshar, ni se te ocurra acostarte temprano! Tabernero, ¡dos jarras de cerveza bien fuerte, por favor~!”.

Ese día, Aher hizo que Kshar bebiera con él hasta la mañana siguiente.

- Continuará…

*Todos los personajes de la serie del Diario del joven trotamundos son ficticios:
no tienen relación alguna con hechos de la vida real.