%faf0e6
^000088La Leyenda de Kafra a finales de siglo^000000

Esta es una leyenda transmitida de generación en generación entre los empleados de la Corporación Kafra desde tiempos inmemoriales.

La aldea montañosa de Payon había sido devastada por los agresivos ataques de monstruos
desde que el escudo mágico que la protegía se rompió después de que la Corporación Kafra retirara
sus servicios del lugar. La mayoría de las casas, arrozales y campos de cultivo quedaron en ruinas
y, en la aldea, solo quedaron algunos ancianos que eran demasiado débiles como para ser evacuados. Habiendo perdido las ganas
de vivir se sentaban solemnemente en el suelo esperando la muerte con los ojos 
vidriosos y entreabiertos.

El sonido de pasos acercándose despertó a una anciana.
Se frotó los ojos sin poder creer lo que veía; la primera señal de vida en meses, 
un hombre corpulento con una túnica negra. Le llamó la atención 
el dobladillo de un delantal blanco bajo la vestimenta oscura.

“Creí… Creí que ya habían evacuado a todas las señoritas de Kafra.
¿De…? ¿De verdad vienes a salvarnos?”.
Sin decir una palabra, el hombre de la túnica negra asintió y la anciana sonrió mientras
cerraba lentamente los ojos para soñar con un futuro mejor. El hombre de la túnica negra la observó
soñar por un instante y luego se dirigió con pasos decididos hacia la taberna.

El tabernero, borracho, estaba apoyado en un rincón cuando el chirrido de la puerta
al abrirse le llamó la atención. Murmuró sin mucha fuerza:

“No tengo nada que ofrecerte, a menos que vengas por un vaso de agua”.

En un principio, el hombre de la túnica negra no respondió y se sentó con calma en la barra.
Su voz, casi acusatoria, se sintió como gravilla en los oídos del tabernero. 

“¿No eres el dueño de este lugar?”.

El tabernero cerró los ojos, resignado, y le señaló el estante de las bebidas.
Estaba exhausto y ya no le quedaba voluntad para resistir.

“Si quieres alcohol, eso es lo único que queda. No me importa. Llévatelo”.

El hombre de la túnica negra alcanzó la botella que tenía más licor, se sentó frente 
al somnoliento tabernero y de un trago
se bebió el contenido de la botella. Los oídos del tabernero reaccionaron al oír al hombre de la túnica negra
suspirar aliviado.

“¿Qué demonios haces en este lugar abandonado?”.
“¿No te enteraste de lo que pasó? Supongo que desconoces lo que está sucediendo en el mundo”.

El tabernero miró al hombre de la túnica negra con curiosidad y se enderezó cuidadosamente.

“Imagino que debes tener alguna historia para contar a juzgar por cómo te cubres el rostro
con esa capucha. No es buena idea beber tanto alcohol con el estómago vacío.
¿Qué tal si te preparo unas rodajas de queso o algo así?”.
“Sería genial, gracias”.

Se abrió la puerta de la despensa y el tabernero le ofreció al hombre de la túnica negra un plato de rodajas
de queso. Mientras el hombre de la túnica negra tomaba las rodajas, el tabernero se dio cuenta de que tenía las manos ásperas 
y con callos.

“Desde que se fueron las empleadas de Kafra, el escudo mágico que nos protegía de los
monstruos quedó destruido. Ahora hay ataques de monstruos todas las noches. Anoche perdimos 
a otra anciana. En serio… En serio no deberías quedarte durante mucho tiempo”.
“¿Dices que no hay empleadas de Kafra en esta aldea?”.
“Y eso no es todo. Parece que las empleadas de Kafra abandonaron todas las ciudades: Prontera, Morroc, 
Geffen, Alberta, demonios, hasta Aldebaran. Digamos que todavía tenemos esa infernal 
máquina GT de Kafra, pero es peor que inútil. Le interesa más forzarnos a pagar impuestos 
(yo le digo pago de protección extorsiva) que protegernos de los monstruos. Creo que ese robot es incluso peor 
que los propios monstruos”.

El hombre de la túnica negra se quedó en silencio durante un momento reflexionando sobre las palabras 
del tabernero. 

“Supongo… Supongo que, entonces, no sería de mucha ayuda si las empleadas de Kafra 
regresaran. ¿Cierto?”.
“¿Viste a los ancianos que vigilan la entrada de la aldea? Es triste, pero, en verdad,
creen que las empleadas de Kafra vendrán a rescatarlos. Es la única esperanza
que los mantiene con vida. Así que no, no creo que las empleadas de Kafra puedan cambiar nada realmente.
¡Lo único que hay aquí son ancianos! ¡Pero pronto ese robot me matará a mí también!”.

El rostro del tabernero estaba rojo de ira y desesperación, y tuvo que recobrar
el aliento antes de poder continuar.

“Dime, ¡¿qué cambiará si regresan las señoritas de Kafra?! ¡No sé cómo pueden tenerles
tanta fe!”.

El hombre de la túnica negra no respondió y tomó otro trago de alcohol mientras el tabernero
bajaba la cabeza, derrotado.
Luego, una voz digitalizada y demandante rompió el silencio de la taberna.

“¡Bip! Karl Vasten, hombre de 76 años. Será detenido por no pagar sus impuestos”.
El tabernero hizo una mueca al reconocer a la unidad GT de Kafra.

“¡¿Cómo demonios se supone que pague los impuestos si ni siquiera ganamos dinero?!
Respira antes de poder continuar. ¡Los monstruos mataron a todos los clientes! ¿Cómo demonios se supone
que hagamos nuestro trabajo si tú ni siquiera haces el tuyo, eh?”.

El hombre de la túnica negra volvió a llenarse el vaso con alcohol y preguntó:

“¿Qué pasa si no pagas los impuestos?”.
“¿N-no lo sabes? Te arrestan y luego terminas como esclavo
o te quitan tu hogar”.

La unidad GT de Kafra volvió a emitir la advertencia.
“Si Karl Vasten se niega a cumplir, usaré la fuerza. ¿Dónde está?”.
“¡No tenemos dinero! ¡Toma, es todo lo que tengo!”.
El tabernero agarró algunas monedas de zeny y se las arrojó
a la máquina.
“Atacar a una unidad GT de Kafra se considera un ataque contra un oficial del gobierno 
y un delito grave”.

El tabernero rompió un vaso contra la mesa cuando la máquina finalizó la advertencia
y gritó:

“¡Ya es suficiente! ¡Ya estoy harto de ti, máquina loca!”.

El tabernero tomó una escopeta que estaba colgada en la pared y corrió hacia afuera.
El hombre de la túnica negra ni se inmutó por todo el revuelo y siguió disfrutando de su bebida.
El tabernero recargó la escopeta y le apuntó a la unidad GT de Kafra.

“¡¿Cómo puedes considerarte un oficial del gobierno?! ¿Te pidieron que vayas a acosar
a gente inocente?”.

“Bip. Charles Raven, hombre de 38 años. Identidad confirmada. Evaluando la amenaza…
Escopeta de 27 mm. 0,001 % de probabilidad de dañar la armadura. Charles Raven… suelte el arma.
No se resista al gobierno”.
“¡Máquina de porquería! ¡Vete al infierno!”.

El tabernero disparó la escopeta, pero los perdigones rebotaron 
contra la pesada armadura de la unidad GT de Kafra sin causarle ningún daño. En respuesta, los ojos del robot brillaron en rojo.

“Modo de ataque iniciado”.

El brazo de la unidad GT de Kafra se convirtió en una enorme ametralladora que comenzó a escupir balas 
de forma indiscriminada hacia la taberna. El tabernero gateó y saltó para evadir las balas mientras 
le seguía disparando a la unidad GT de Kafra.

“Se detecta un alto nivel de resistencia. Solicitando autorización para incendiar Payon”.
“¡¿Qué carajos?! ¡Sobre mi cadáver! ¡No permitiré que destruyas mi aldea!”.

La unidad GT de Kafra no se molestó en responderle al tabernero y sacó 
un lanzallamas de debajo de la ametralladora.

“¡Basta, máquina loca! ¡En esas casas, hay ancianos!”.
“Autorización… Concedida. Primer objetivo: residencia de Karl Vasten”.
“¡No! ¡Por favor! ¡Basta!”.
“Quieto, Charles Raven. Cualquier otra acción se considerará una obstrucción a la justicia 
y se adoptarán las medidas necesarias”.
“¡¿Cómo pueden ser estas las medidas necesarias?!”.

El tabernero corrió hacia la casa con la esperanza de salvar al anciano Karl Vasten, 
que estaba dentro. Sin embargo, no fue lo suficientemente rápido: el techo se incendió en llamas 
y la casa se incineró en cuestión de segundos. 

“¡Ay, por todos los cielos! ¡No puedo creerlo! Es… ¡Es una locura!”.
“Ahora, Charles Raven. Te entregarás o usaré la fuerza letal”.

El tabernero solo podía mirar hacia abajo sin ningún tipo de emoción. Ni siquiera tenía 
fuerzas para llorar. Sintió las rodillas golpear contra el suelo al aceptar la muerte.
Pero, entonces, desde el rabillo del ojo, vio el movimiento de una túnica negra.

“No te preocupes. El anciano está a salvo”.

El hombre de la túnica negra dejó a Karl Vasten en el suelo con cuidado y se enfrentó a la unidad GT de Kafra. 

“Bip. Objetivo no identificado. No hay registro en la base de datos.
Altura: aproximadamente 210 centímetros. Peso: aproximadamente 109 kilogramos”.
“Oye. Llévate al anciano de aquí”.
“Identifíquese con nombre, edad y ocupación. Si se niega, se lo considerará 
un enemigo del estado y se autorizará el uso de la fuerza letal”.
“De acuerdo. Está bien. Primero, tengo veinticuatro años”.
“Bip. Información aceptada”.
“Y me llamo…”.

El hombre de la túnica negra se quitó la capucha y luego la túnica. ¡Era una mujer!

“¡Me llamo Blossom! Ocupación: ¡empleada de Kafra!”.

Para este momento, la casa en llamas ya había atraído a una multitud de aldeanos que ahora 
animaban a su salvadora.

“¿Kafra? ¿Dijo que era una…?”.
“¡Volvieron! Nos… ¡Nos salvarán a todos!”.

La unidad GT de Kafra continuó con su análisis del objetivo sin inmutarse.
“Analizando… Nivel de riesgo: 10. Solicitando… Refuer…”. 

Como si fuera el destello de un rayo, Kafra Blossom golpeó la cabeza de la unidad GT de Kafra 
con su poderoso puño con un gancho que hizo volar por los aires al gigante metálico.
Se estrelló contra el piso y sus circuitos, expuestos, echaban chispas.

“No se puede calc… Poder… ¡Solicito refuerzos de inmediato!”.

La empleada de Kafra miró con desprecio a su presa caída y escupió en el suelo con bastante asco.
“¿Cómo te atreves a ensuciar el buen nombre de Kafra? Ofrecemos servicios… No dominio”.

Hubo una furiosa ráfaga de patadas en un abrir y cerrar de ojos, y luego 
la unidad GT de Kafra explotó con un glorioso resplandor de luz cegadora. Volvió el silencio y de la máquina 
no quedaron más que restos de metal quemados y achicharrados.

“Estamos en camino. El servicio de Kafra… Vinimos a ayudar”.

Blossom giró hacia el tabernero.

“¿En qué dirección está Aldebaran?”.

El tabernero no pudo emitir palabra. Había vivido aterrado demasiado tiempo. Al fin, 
había regresado la esperanza. Podía volver a vivir su vida y estaría eternamente 
agradecido a la hermosa, pero letal mujer que tenía delante. Mientras se secaba las lágrimas, 
señaló con la mano temblorosa hacia el noreste.

“Hermanas. Nos vemos pronto”.

- Continuará…
