%faf0e6
^000088Schmitz, el tirano^000000

En 511 d. g., Walter Von Schmitz se convirtió en el rey del reino de Rune-Midgarts 
a los 32 años. Su abuelo era Walter Von Eyck y su padre era 
Walter Von Braham.
El abuelo de Schmitz, el príncipe Eyck, lideró a los soldados durante la Rebelión de los príncipes del 440 d. g. 
que realizaron los príncipes del reino que estaban en desacuerdo con la línea de sucesión al trono decidida 
por la corte. El príncipe Lakhan y sus soldados derrotaron y asesinaron al príncipe Eyck 
mientras escapaba.

En esa época, el príncipe Eyck tenía dos hijos: Augat y su hermano menor, Braham, 
quien luego concibió al rey Schmitz.
La familia Walter perdió la mayor parte de su poder en la corte desde que fueron derrotados 
en la Rebelión de los príncipes y se los trataba como una familia real de segunda clase expulsada 
de la competencia por el poder real.

Braham quedó como el único hijo de la familia después de que su hermano Augat muriera 
de una enfermedad a los ocho años. Tras la muerte de su hermano, Braham aceptó la tarea 
de continuar con el linaje de la familia y recuperar su gran prosperidad. A pesar de que su familia 
había caído en la desgracia, él se convirtió en un príncipe sin rival en cuanto a sus habilidades y transformó 
su imagen de hijo de un traidor a legítimo sucesor del trono.

Braham ya había restaurado parte del honor perdido de su familia, pero seguía siendo el último 
en la línea de sucesión al trono y no descansaría hasta convertirse en rey.
Llegó a casarse dos veces para reafirmar su poder dentro de la corte real.
Su primera esposa no pudo darle ningún hijo varón, pero su segunda esposa dio a luz a su primer hijo, 
Walter Von Schmitz, cuando Braham tenía treinta y ocho años. Cuando Walter Von Schmitz cumplió dos años, 
Braham hizo que lo adoptaran los Gaebolg, una familia real de primera clase, 
para acercarlo aún más al trono. 

Los Gaebolg criaron al príncipe Walter Von Schmitz y, cuando cumplió dieciséis años, 
fue reconocido como legítimo sucesor al trono. Su derecho al trono se fortaleció 
aún más gracias a sus logros y hazañas como príncipe.
Sin embargo, muchos miembros de la corte real sospechaban que los Gaebolg y los Walter habían conspirado 
para lograr que el príncipe Schmitz fuera el próximo rey. 

El rey Ouzel murió en el 509 d. g. y la corte real comenzó la tarea de elegir 
al próximo rey. El primer candidato era el príncipe Gunther de los Leowenburg, 
pero era demasiado joven como para asumir el liderazgo de la nación. El segundo era el príncipe Max, 
de los Richard, el hermano menor del difunto rey, pero no contaba con el apoyo 
de la corte real. El príncipe Schmitz era el tercero en la línea de sucesión al trono, hijo de los influyentes 
Gaebolg, y el que tenía mayor poder político de los tres candidatos.
Los ministros de la corte y las casas reales discutieron la cuestión del trono durante más de un año 
y, finalmente, acordaron coronar al príncipe Schmitz como el líder del reino de Rune-Midgarts 
en 511 d. g.

El rey Schmitz comenzó su reinado como un gobernante amistoso y sagaz, pero lentamente reveló 
sus verdaderas intenciones. Se embarcó en varios proyectos de negocios locales y en el extranjero, 
y expulsó a muchos de los leales sirvientes de la corte real. Llenó la corte real con sus seguidores 
para que le dieran su apoyo, pero sus cumplidos no lo dejaban ver 
la realidad de las cuestiones de estado. Además, el rey Schmitz construyó una arena cerca de Prontera para exhibir a 
trotamundos matando demonios por diversión, y así se ganó la simpatía de su pueblo.
A medida que más y más seguidores le juraban lealtad, el rey Schmitz reconstruía 
su palacio y gastaba de forma impúdica el dinero de la tesorería del reino para financiar banquetes diarios 
y fiestas que le causaban problemas financieros a la corte real. 

Era un secreto a voces dentro de la corte real que Braham Von Walter era el padre biológico 
del rey, pero el rey Schmitz no se enteró hasta que Braham murió.
Cuando se enteró del secreto sobre su procedencia, el rey Schmitz comenzó a albergar sentimientos encontrados 
por los Gaebolg y los Walter, que luego se convirtieron en una matanza frenética 
contra la familia Leowenburg. La familia Leowenburg tenía un honorable historial de engendrar 
muchos reyes sabios, pero sufrió la ira del rey Schmitz, ya que uno de su linaje, 
el rey Lakhan Leowenburg, había matado a su abuelo, Walter Von Eyck. Los Leowenburg 
que sobrevivieron a la matanza fueron desterrados del reino de Rune-Midgarts.

Luego, el rey Schmitz se esforzó por llevar una vez más a los Walter, su familia biológica, 
al poder. Destituyó al comité de nobles de alto rango que normalmente 
elegía a los miembros del gabinete real y de la corte real, lo que le permitió 
otorgarles poder a muchos miembros de la familia Walter dándoles un lugar en la corte real. También 
incorporó el derecho del rey a elegir a su próximo sucesor. Aunque mostró 
una simpatía especial hacia los Walter, fue bastante indiferente con los Gaebolg, 
quienes lo habían criado.

El comportamiento errático del rey empeoró y pronto estuvo a disgusto 
con el palacio de Prontera. El rey Schmitz le ordenó a su pueblo construir un castillo gigante, 
tres veces más grande que su antiguo castillo, en Glast Heim, justo debajo del monte Mjolnir.
El palacio de Prontera había albergado a las casas reales durante más de quinientos años y, 
aunque había sido reconstruido hace poco, la corte se vio forzada a recaudar más impuestos 
del pueblo para financiar este proyecto inmensamente caro. El nuevo palacio de Glast Heim 
se completó en cinco años y el rey Schmitz se mudó de inmediato allí, donde llevaba una vida aislada 
de placeres decadentes financiada por los impuestos que pagaban los ciudadanos y los trotamundos.

El rey Schmitz, que claramente se convirtió en un tirano durante sus últimos años, sacrificaba humanos a demonios 
con la esperanza de obtener la inmortalidad. Finalmente, fue derrocado en el 529 d. g. por su primo, 
Grenholm Von Gaebolg, quien lideró un golpe de estado en su contra. Las tropas rebeldes de Grenholm 
derrotaron al ejército real y avanzaron sin oposición hasta el palacio de Glast Heim. Tras entrar 
al palacio de Glast Heim, los soldados de Grenholm se encontraron con un ejército de demonios que había invocado 
el rey Schmitz del infierno. Muchos de los soldados de Grenholm murieron durante la violenta pelea, 
pero, finalmente, triunfaron. Cuando al fin capturaron al rey Schmitz 
en una pequeña torre del palacio de Glast Heim, pudieron ver la gravedad de su locura: su cuerpo había mutado 
y se había deformado debido a que había experimentado con él mismo en su búsqueda 
por obtener la inmortalidad de la que disfrutaban los demonios.

El capitán de custodia entró a la habitación del rey cautivo algunos meses más tarde y descubrió 
que Schmitz había desaparecido. Se realizó una investigación a gran escala y se descubrió 
que el rey usó un misterioso poder demoníaco para ocultarse en el espejo de su habitación. Al final, Schmitz 
fue destituido, y Grenholm reclamó la corona. Su primera acción como rey fue regresar 
a la tradición y mudar a la familia real de vuelta al palacio de Prontera.
