%ffe4b5
^dc143cLa flor que florece de la sangre: Parte 2^000000

2.
^fa8072“¡Khras~, Khras!”.
Khras estaba posado de manera precaria sobre las ramas de un árbol esforzándose por atar los extremos de una lona 
para montar un toldo rudimentario. Bajó la vista y vio que Senia lo saludaba, 
el viento le acariciaba el deslumbrante cabello plateado.
“¡Senia! ¡¿Qué haces afuera?! Podrías quemarte con el sol. ¡Vuelve adentro!”.
“¡Khras! ¿Ni siquiera recuerdas que hoy es mi cumpleaños?”.
“¿Qué parece que estoy haciendo, Senia? Estoy poniendo este toldo para que puedas 
salir y disfrutar del aire fresco”.
“¡Estás tardando demasiado, Khras! ¿No quieres pasar tiempo conmigo?”.
¡Mujeres! A veces, pedía demasiadas cosas al mismo tiempo, pero él no podía evitarlo.
La amaba hasta la muerte.
Khras deseaba que Senia pudiera caminar libremente por el exterior, oler las flores y disfrutar de un pícnic 
junto al río. Por desgracia, su piel era demasiado sensible a la luz, así que nunca podía 
estar afuera mucho tiempo. Su cabello, su piel, todo de ella era blanco como la leche.
Sus mejillas se sonrojaban cuando se quemaba la piel o cuando se enojaba con él.
Por extraño que parezca, era en esos momentos que Senia le parecía más hermosa a Khras.

Senia se reía y sacudía los postes del toldo mientras daba vueltas alrededor del árbol para molestar a Khras.
“¡Por favor, Sen, por favor! ¡¿Puedes dejar de sacudir los postes?!
Sen, no quieres que me lastime, ¿no?”.
Sen le mostró su descontento e ignoró sus súplicas desesperadas. Luego, corrió hacia el centro del jardín, 
donde el sol brillaba con más fuerza. Su comportamiento desconsiderado y despreocupado comenzó 
a inquietar a Khras. Khras bajó rápidamente del árbol y llegó al suelo justo 
al mismo tiempo que Senia se desmayaba por la luz solar. Corrió a su lado mientras se desabotonaba 
frenéticamente la camisa, se la tiró encima, la alzó y corrió a la casa.
Tenía los ojos cerrados con firmeza, como si la luz solar le hiciera doler los párpados.

Aún seguía sujetada con fuerza a sus hombros cuando la colocó suavemente sobre el sofá.
Se sintió culpable: debería haberla escuchado, especialmente hoy, que era su cumpleaños.
Esperaba aún poder evitar que su cumpleaños se arruinara.
“¿Senia? Senia, estamos dentro de la casa. Ya puedes abrir los ojos”.
^fa8072Lentamente, abrió los ojos al oír el suave susurro y le sonrió con dulzura.
Sus ojos llorosos aún estaban inyectados de sangre, así que él sabía que no podría ver bien 
por un rato. Ella le agarró el cuello mientras él le besaba la frente y luego le tomó 
las manos.
“Senia… Me temo que arruiné tu cumpleaños. Quiero compensártelo. Por favor, dime.
¿Tienes algún deseo especial de cumpleaños?”.
“…”.
“¿Qué sucede?” 
“Ay, Khras… No me arruinaste el cumpleaños. Pero…”.
“¿Pero qué?”.
“Ahora puedo pedirte lo que quiera”.
Su voz era tan alegre como siempre, y Khras estaba feliz de volver a oírla así.
Cruzó con fuerza su meñique con el de ella.
“Claro, Senia. Promesa de meñique”.
Sen miró por la resplandeciente ventana durante un momento y luego abrió la boca:
“Khras, quiero una rosa que florezca de las lágrimas de la diosa”.
“Te la conseguiré, Senia. Te lo prometo”.
Khras ni siquiera lo dudó. Senia continuó.
^fa8072“Te daré tres años para encontrar mi rosa especial. Asegúrate de que sea roja brillante 
y de que haya florecido en un día de lluvia. ¿Puedes cumplir mi deseo?”.
“Lo haré por ti, Senia”.

Dos años después, la quinta ofrenda de rosas de Khras había sido rechazada. Aún no lograba 
hacerlo bien.^000000

“¡Mua, ja, ja, ja, ja!”.
Beren comenzó a reír fuerte tras escuchar la historia de Khras. Reprimió la risa durante un momento, 
miró a Khras con sorpresa e incredulidad y luego soltó 
una carcajada estridente. Se rieron juntos durante un rato por la ridiculez 
de la historia de Khras y luego se dieron cuenta de lo tontos que debían parecer, agachados juntos 
dentro de un pozo bajo un carro en el medio del campo de batalla. Luego, rieron a carcajadas 
por la ridiculez de la guerra.

“¡Khras! ¡Ja, ja~, ja, ja! Entonces, *Jadea, jadea* ¿le cumpliste el deseo? ¡Ja, ja, ja~!”.
Khras dejó de reírse y bajó la cabeza decepcionado.
“El límite de tres años está por acabarse y se acerca el invierno. Aún no le cumplí 
el deseo”.
“Ah… ¿No?”.
“Bueno, al menos estoy vivo. Quiero volver a casa y empezar a cosechar rosas otra vez”.
Khras le sonrió a Beren.
“¡Ja, ja, ja, ja! Bueno, lo siento. Pero creo que jamás podrás cumplirle el deseo…”.
“¿B-Beren? ¿A qué te…?”.
La espada le atravesó el estómago y pudo sentir el calor de la sangre. Pensó 
que era la calidez de la vida que lo abandonaba. Khras miró a Beren atónito.
¿Por qué hacía esto?
Beren empujó la espada más adentro.
“Los únicos ganadores de la guerra son los sobrevivientes. Ya lo sabes. Lo siento, pero acabas de perder”.
Khras tosió sangre y miró a Beren esperando una respuesta.
“Eres… ¡Pero llevas el símbolo de Freya!”.
Beren sacó un hermoso colgante dorado de su chaqueta, el símbolo de Odín. Luego, 
volvió a colocarlo con afecto en su bolsillo, le arrancó a Khras el símbolo de su cinturón y lo colocó 
en una bolsa. Khras lo miró boquiabierto y horrorizado… Beren había estado recolectando los símbolos 
de Freya de sus víctimas. Incluso el cinturón que Beren llevaba estaba manchado con la sangre 
de sus víctimas.
“Todos ustedes actúan con total confianza cuando uso esta baratija en el cinturón. ¡Es casi demasiado 
fácil!”.
Khras tomó la espada que le atravesaba el estómago con su temblorosa mano derecha e intentó 
alcanzar la garganta de Beren con la otra. Era inútil: tenía las manos demasiado débiles 
por la pérdida de sangre. El cuerpo se le enfriaba más y se volvía más pesado, y tenía la visión cada vez más 
borrosa. La muerte era inminente.
“¿Alguna vez te dije que veneraba a Freya cuando nos conocimos? Lamento que hayas cometido 
el error de venerar a Freya. Lamento que hayas cometido el error de enamorarte 
de una niña tan tonta”.
Los comentarios cínicos de Beren no le molestaron tanto a Khras, pero quería saber por qué Beren 
lo había traicionado. Beren captó la incredulidad en los ojos de Khras y sintió un poco 
de remordimiento. Había hecho trampa: lo mínimo que podía hacer era decirle la verdad a Khras antes de que muriera.
“Quizá pienses que te traicioné. Pero, en mi opinión, jamás fuimos amigos 
desde un principio. Nos robaron las tierras. Luego, nos forzaron a rechazar a nuestro dios Odín 
y a jurarle lealtad a Freya. Hablando ahora contigo… Lo admito. Eres diferente 
a los demás. Más sincero. Pero… No correré ese riesgo. Tuvimos una conexión, 
tú y yo, pero… Al final, estoy del lado de mi dios”.
Khras miró a Beren y, por alguna razón, parecía satisfecho. Beren sostuvo la espada con firmeza 
durante un momento, luego la blandió hacia un lado y tomó el símbolo de Freya de Khras. Lo acarició 
suavemente con los dedos. Lo puso en su bolsillo.
“Por la voluntad de Odín”.
Un trueno resonó por sobre su susurro ahogado. Las gotas de la lluvia se mezclaron con la sangre de Khras 
y rápidamente se esparcieron por el suelo. En sus últimos momentos, Khras pensó en Senia 
y le suplicó a la diosa que lo ayudara a cumplir su promesa.

Senia estaba sentada cerca de la ventana observando la lluvia. No era un chubasco de verano habitual, 
y la niebla gris del cielo cubría las copas de los árboles. Senia se paró lentamente asombrada y observó mejor 
las gotas de lluvia que caían. ¿Acaso eran pétalos de rosa lo que caía del cielo?
Corrió hacia afuera. Hacía meses que no sabía nada de él y llevaba mucho tiempo 
esperando que Khras volviera con ella.
“¡¿Khras, Khras?! ¿Eres tú?”.
Corrió frenéticamente y se puso a buscar en el horizonte cualquier señal de él mientras salpicaba el suelo.
Un pétalo de rosa rojo cayó a sus pies. Miró hacia arriba y había miles de hermosos 
pétalos rojos cayendo del cielo. Extendió los brazos 
al cielo. Un pétalo cayó sobre su dedo, se derritió y se convirtió en una gota roja que se deslizó 
por su brazo. Senia cayó de rodillas, se llevó las manos al rostro y lloró. Khras se había ido 
y las lágrimas de Senia se mezclaron con las del cielo. Los pétalos de rosa se arremolinaban a su alrededor y hacían que la niña 
con la piel blanca pareciera una hermosa rosa roja floreciendo sola
en la lluvia. 

*Los personajes y los eventos de esta historia son ficticios; no tienen relación alguna con la realidad.
