%ffe4b5
^dc143cLa flor que florece de la sangre: Parte 1^000000

 Autor desconocido

Comentario de la editorial:
Se trata de una historia que, según cree la mayoría, es un cuento ficticio escrito para atraer la atención 
a Freya, la diosa del amor y la belleza. No se ha confirmado si se originó de los registros escritos 
de un trotamundos o de una canción desgarradora que tocaban 
los Bardos. Se desconoce su título y no se ha encontrado ninguna copia escrita original.
Este cuento trata sobre dos grupos que luchaban contra Odín por la diosa Freya y sigue 
las hazañas de una heroína elegida por los dioses, de manera similar a nuestra papisa que fue elegida 
por Freya. La religión es un tema central en esta obra, lo que la vuelve importante para los verdaderos seguidores 
de Freya. Decidimos preservar lo que queda de esta historia, 
ya que tiene mucho valor cultural como para que caiga en el olvido, y nos esforzamos mucho para redactar 
una reconstrucción fiel de la versión original.  Esperamos que nuestros lectores 
aprecien los esfuerzos por mantener la precisión histórica y que disfruten de la historia.
                                                                     - Departamento de edición 

1.
Esta tierra que alguna vez estuvo cubierta de abundante césped verde escupía humo de hollín 
hacia el cielo. Era difícil saber si las nubes negras en el cielo eran cenizas de guerra 
o señales de la lluvia que se avecinaba.  Una espesa niebla gris que cubría el suelo parecía inundar
la masa de los soldados involucrados en la intensa batalla. Blandían las armas con una concentración 
homicida, mientras pisaban sin piedad a sus camaradas caídos cuyos cuerpos ya eran 
parte de la capa de hollín en el suelo.

Quienes eran fieles a Freya creían que su causa era justa: llegaron a esta tierra, 
trabajaron para volverla habitable, pero los bárbaros nativos eran demasiado obstinados como para entregar 
sus vidas y su lealtad a su querida y generosa diosa. Por naturaleza, los nativos estaban 
seguros de que los habían perjudicado, indignados de que estos fanáticos religiosos a quienes habían recibido 
con amabilidad en su tierra tuvieran la osadía de forzarlos a convertirse 
a su extraña religión. Los seguidores de Freya y los nativos habían convivido pacíficamente 
durante un tiempo, pero sus conflictivas creencias sobre la religión hicieron que la guerra fuera inevitable.

Un brillante rastro rojo serpenteaba a través de las llanuras cubiertas de hollín; el derramamiento de sangre marcaba el lugar por donde habían pasado 
los soldados. Los fuertes y estrepitosos truenos y las nubes oscuras en el cielo que se cernían sobre 
los cuerpos esparcidos parecían protestar contra la cruel violencia de los soldados 
que luchaban.

“¿Lloverá pronto?”.

Un joven solitario respiró hondo mientras ajustaba el agarre de la espada. ¿Hace cuántos días 
que estaba peleando? ¿Cuándo terminaría la guerra? Se apoyó contra un carro roto 
y miró al cielo en busca de una respuesta. Lo único que vio fueron nubes negras y amenazantes.

“Supongo… Que lloverá”.

^fa8072“Senia, lo lamento. ¡Lo digo en serio! ¿Cuánto tiempo planeas estar enfada conmigo?”.
“¡Jum!”.
“Mira, Senia. Esta rosa acaba de florecer, como lo prometí. ¿Ves? Estos pétalos son de color carmesí 
intenso. Al igual que tus mejillas, Sen”.
Khras le tendió la rosa a Sen, que estaba asomada por la ventana. Ella lo miró 
y suspiró. Otra respuesta malhumorada.
“Llegas tarde de nuevo. Mira el cielo”.

Una vez más, el cielo se despejó antes de que Khras pudiera llegar junto a Sen. 
Era la quinta vez que Khras fracasaba en llevarle a Senia una rosa recién florecida en un día lluvioso, 
una tarea casi imposible en la ladera desértica. Sin duda, Senia le estaba pidiendo 
demasiado. Aunque no debería haber sido posible, aunque hubiera desperdiciado valiosa agua 
para cultivar esas rosas, aunque su familia y la gente del pueblo pensaran que estaba loco, 
le había hecho esa promesa hacía dos años.


El sonido metálico de la armadura despertó a Khras de su fantasía. El sudor frío que le caía 
por las mejillas y la sensación familiar de escalofrío que sentía en el estómago indicaba que un enemigo estaba cerca.
Intentó contener la respiración, por instinto apretó la daga atada a su muñeca izquierda 
y luego, en silencio, tomó la espada. El ruido de las espadas estaba cada vez más cerca, 
detrás del carro contra el que Khras estaba apoyado.

¡Estaba muy cerca! ¿Debería sorprenderlo y atacar primero? ¿Me vio de lejos 
y vino a matarme? ¿Y si es solo un mensajero? ¿Y si solo quiere avisarme 
que la guerra terminó y ya no tengo que ocultarme? ¡Espera, eso no es posible! Khras 
se tensó mientras esos pensamientos de su cabeza se sincronizaban con el pulso acelerado de su corazón.
La guerra había perdido el significado idealista para Khras tras días de enfrentarse a soldados enloquecidos 
que se mataban sin razón. Parecía que todos gritaban el nombre 
de su dios, pero era solo una matanza sin sentido. Olvida los ideales, las promesas de los dioses.
Ahora eran animales luchando por sobrevivir. No era de sorprender que Khras se sintiera tan amargado.

Khras lentamente se posicionó detrás de una gran tabla de madera que se había caído del carro roto.
El ruido metálico cesó y Khras contuvo la respiración, luego salió lentamente 
de su escondite. Divisó un hombre corpulento cerca que buscaba detenidamente 
a la distancia, pero nada parecía indicar que hubiera visto a Khras. Luego, el hombre corpulento 
se metió dentro de la fosa que había creado el impacto del carro caído. Khras se lanzó rápidamente 
sobre el hombre corpulento, le sujetó la garganta y apoyó el filo de su daga 
contra la nuez de Adán.

“¿Eres amigo o enemigo?”. Khras susurró con voz ronca.
“¿Por qué no lo descubres tú mismo?”.
La daga de Khras se hundió lo suficiente como para que un poco de sangre se deslizara por la hoja.
“¡Respóndeme! ¿Eres amigo o enemigo?”.
“¿Por qué no me mataste?”.
Los ojos de Khras se abrieron más ante la pregunta del hombre. Podría haberle cortado la garganta 
y no sabía por qué dudaba tanto en matar a este hombre. La ridiculez hizo que quisiera 
reírse en voz alta. Además, matar a este hombre no garantizaría su supervivencia en la guerra.
Tras una larga y meditada pausa, Khras replicó con su propia pregunta.
“¿Por qué debería matarte?”.
El hombre corpulento bufó y se encogió de hombros lentamente.
“Creo que entiendo lo que quieres decir. No sé qué responderte. Esta guerra se libra 
por el bien de los dioses, pero, si quieres ganar, debes matar a más enemigos 
que tu enemigo. Supongo que esas son las reglas”.
El hombre hizo una pausa y respiró hondo. Khras no podía verle el rostro, pero era evidente que el hombre 
intentaba no reírse. Khras lo sujetó más fuerte.
“Continúa. Sigue hablando”.
El hombre se encogió de hombros y lentamente alejó la daga de su garganta con un dedo.
Khras no lo detuvo y esperó a escuchar las palabras del hombre.
“Para matar al enemigo, tienes que poder distinguirlo de tus amigos. Por eso, tenemos 
uniformes, para evitar errores tontos como este. ¿No te parece, Khras?”.
Khras se estremeció al escuchar su nombre y le echó un mejor vistazo y más de cerca 
a su prisionero. Khras se dio cuenta por la armadura de Sacerdote del hombre 
que era un mercenario. El pequeño símbolo sagrado que colgaba del ancho cinturón marrón, manchado 
con tierra y sangre, indicaba que peleaba por la diosa Freya. Sin duda, 
estaban en el mismo bando, ¿pero cómo sabía su nombre este hombre? El hombre se volteó de forma lenta 
y le sonrió con amabilidad a Khras.
“¿Y bien, cómo ha estado últimamente?”.
“¿Qué…? ¿Qué?”.
Khras reconoció el rostro de Beren y se apresuró a abrazarlo.
“¡Por la diosa! ¿Qué hice? ¡Casi te mato, Beren!”.
Beren le dio una palmadita a Khras en la espalda haciendo todo lo posible para aliviarle la culpa por haber intentado 
matar a un amigo. Beren miró a Khras en silencio durante un minuto y luego comenzó a cavar 
para hacer la fosa más profunda con una tabla de madera del carro. Cuando la fosa 
fue lo suficientemente profunda, alisó el suelo alrededor y cubrió el agujero con el carro.
Ahora tenía un escondite perfecto.

Khras miró a Beren mientras acariciaba despacio la hoja de su daga. Mientras Beren se sentaba 
a su lado, Khras le preguntó en voz baja:
“¿Cómo supiste que era yo?”.
Beren sonrió. “Eres la única persona que conozco que lleva un arma en el brazo izquierdo
en lugar de un escudo. Tuve suerte… Si no lo hubiera sabido, 
podrías haberme matado. Pasaron varios años desde que nos vimos por última vez, ¿no? Desearía 
que nuestro reencuentro fuera en circunstancias diferentes”.
“Sí…”.

El cielo estaba tan nublado que era difícil saber si era de día o de noche. El fuerte clamor de los gritos y las armas 
se alejaba cada vez más y lo reemplazó el creciente rugido de los truenos y los relámpagos provenientes 
de las nubes.
“Creo que lloverá pronto”. Murmuró Khras.
Beren asintió y miró al cielo.
“Supongo que la batalla se acabará pronto. De una forma u otra”.
“Creí que jamás se acabaría. Era una locura allá afuera”.
Khras hizo una pausa para pensar. “Beren… Deberías estar agradecido de no haber participado 
en la peor parte”.
“Pero… Estaba en la tercera formación”.
“¿Sí? Bueno, yo…”.
Khras miró a Beren durante un momento y luego miró al cielo.
“Fui el que incendió estas llanuras mientras escapaba hacia las afueras. Solían 
estar repletas de trigo dorado bajo el sol otoñal. Míralas ahora. Las reduje a tierra carbonizada.
Esas eran mis órdenes, nuestra estrategia… Pero creo que es nuestra pérdida.
Era muy hermoso y lo arruiné”.
“De todos modos, creo que tuvimos suerte de no pelear contra esos maniáticos en las colinas.
Siguen peleando, aunque no haya esperanzas de que ganen.
Es una idiotez enorme”.
Khras pestañeó cuando las primeras gotas de lluvia le cayeron en el rostro. Los destellos 
de los relámpagos y el estruendo de los truenos llegaban con mucha fuerza y acompañaban la lluvia fuerte.
La lluvia caía con furia sobre el suelo, salpicaban las cenizas, agitaban el polvo hasta convertirlo 
en un barro rojo sangre. Beren observaba las gotas de lluvia rojas en silencio. El color le recordó 
a las rosas y un viejo recuerdo apareció en su mente. 
“¿Khras? ¿Qué le pasó? A Sen… Así se llamaba, ¿no? A la que le hiciste esa 
promesa rara”.
“Se llamaba Senia”.
“Senia, sí. ¿Qué te hizo prometerle que le llevarías rosas frescas bajo la lluvia?”.
Khras se sintió un poco confundido. Esa época feliz y sincera parecía muy lejana. Sonrió 
para sí mismo. A escala cósmica, la guerra no era tan importante. Era mejor pensar en lo que 
realmente lo hacía feliz. Los pensamientos de Khras se dirigieron de forma agradable 
hacia la hermosa Senia, cuya piel era fresca como los pétalos de un lirio blanco.

- Continuará.

*Los personajes y los eventos de esta historia son ficticios; no tienen relación alguna con la realidad.
