%faf0e6
^000088La Verdad de la Rebelión de los Mercenarios ^000000

La Rebelión de los Mercenarios comenzó en 781 y se apaciguó en 782. En teoría, el incidente comenzó 
cuando los soldados mercenarios sintieron que la fundación de las tropas guardianas robóticas 
amenazaban su empleo. Los detalles concretos sobre la revuelta de los mercenarios 
y cómo los detuvieron los guardianes se mantuvieron en secreto para el público, lo que dio lugar a muchos rumores 
y especulaciones sobre lo que realmente ocurrió. En respuesta a los pedidos de nuestros lectores, planeamos 
escribir una crónica de los eventos de la Rebelión de los Mercenarios en las próximas tres ediciones.

El doctor Varmundt, el mayor sabio de la historia, descubrió y reprodujo con éxito 
antiguas reliquias mecánicas conscientes. El laboratorio de Regenschirm, una filial 
de la Corporación Rekenber, patrocinó su investigación. Cuando se reveló que su plan era desarrollar 
estos robots para usos militares, el doctor Varmundt cortó su relación 
profesional con ellos y el laboratorio de Regenschirm tuvo que invertir en años de 
experimentos fallidos para completar el proyecto sin la ayuda del sabio.

Regenschirm quería probar los guardianes robóticos en situaciones de combate reales, 
así que la Corporación Rekenber usó la presión política sobre oficiales militares de alto rango, 
incluido el comandante de la división de guardias de la república. La tensión entre los mercenarios 
y los guardianes mecánicos comenzó de inmediato cuando el ejército aceptó colocar 
dos compañías de guardias con las tropas mercenarias que estaban asignadas a la división de guardias, 
lo que alteró a las tropas mercenarias. Los mercenarios sentían que el ejército tenía la intención de 
reemplazarlos con el tiempo por estos soldados robóticos, y su resentimiento se demostró 
con desobediencia y negligencia en sus tareas.

Uno de los guardianes que debía servir junto con los mercenarios mató 
al comandante de los Colmillos negros debido a un error de programación.
La Corporación Rekenber y la división de guardias intentó ocultar el incidente, 
pero las noticias de la muerte del comandante de los Colmillos negros se difundieron rápidamente entre los mercenarios.
Debido a que estaban enfurecidos por la pérdida de su líder y por la negativa de Rekenber de admitir 
que lo mató un guardián, los Colmillos negros destruyeron a muchos de los guardianes robots 
y abandonaron la división de guardias. Este acto de represalia se convirtió en una revuelta con todas las letras, ya que 
cada vez más y más tropas mercenarias decidían apoyar a los Colmillos negros oponiéndose a Rekenber 
y los guardianes robots.

Los mercenarios, que ahora eran un enorme ejército de rebeldes, avanzaron hacia el cuartel general de Rekenber, 
mientras destruían algunas aldeas en el camino. Aunque los mercenarios avanzaron con velocidad, 
la respuesta de la Corporación Rekenber a la rebelión fue mucho más rápida: una enorme 
e increíble fuerza de tropas guardianas y soldados de élite interceptaron a los mercenarios 
y los sometieron rápidamente. Las fuerzas rebeldes fueron obligadas a retirarse e invadieron la mansión del 
doctor Varmundt, un centro de investigación parecido a un castillo que estaba armado con máquinas de seguridad para disuadir a los intrusos 
con la esperanza de usar su hogar como fortaleza contra las tropas de Rekenber.

Las tropas de guardianes y la división de guardias élite unidas derrotaron de inmediato a los rebeldes 
y los atraparon en la mansión. Los rebeldes intentaron negociar un tratado de paz con 
la república, pero Rekenber lo rechazó y anunció sus intenciones 
de eliminarlos a todos.  Esto hizo que los mercenarios entraran en pánico y se pelearan entre ellos 
por desesperación. Los rebeldes que intentaron escapar de la mansión bajo el manto 
de la oscuridad fueron atrapados y asesinados por la división de guardias. La mayoría de los mercenarios intentó 
un último acto ofensivo contra los guardias élite y los guardianes, pero los aplastaron 
porque un traidor filtró su plan y abrió las puertas de la mansión 
para que las fuerzas de Rekenber avanzaran al campamento de los rebeldes. Las fuerzas de Rekenber mataron a todo lo que se movía, 
destruyeron toda la valiosa investigación del doctor Varmundt e incendiaron su mansión.
También se asume que el doctor Varmundt murió durante esta batalla.

El resultado de esta última batalla estigmatiza a la Corporación Rekenber hasta el día de hoy.
La opinión pública sobre Rekenber y la asamblea de la república se desplomó porque la respuesta 
a la Rebelión de los Mercenarios fue excesivamente agresiva y le ocultaron al público la mayoría 
de los detalles relacionados con la revuelta.  En respuesta a la protesta pública por la verdad, 
la república rápidamente instauró el Comité de investigación de la Rebelión de los Mercenarios.
Esto solo resultó ser un gesto simbólico, ya que el comité estaba compuesto mayormente 
por investigadores del laboratorio de Regenschirm e inspectores de la división de guardias de la república 
que tenían un gran interés en retrasar cualquier esfuerzo por investigar lo que había sucedido.
La ciudadanía exigió un cambio, y el gobierno se vio forzado a reorganizar el comité 
con miembros nuevos e imparciales.

El nuevo Comité de investigación de la Rebelión de los Mercenarios descubrió 
que Rekenber presionó al ejército para colocar guardianes robóticos en la división de guardias élite 
persiguiendo a líderes militares y políticos. Incluso encontraron pruebas de que también 
se robaron muchas reliquias mecánicas y obras de arte antiguas de la mansión 
del doctor Varmundt durante el conflicto final entre el ejército de mercenarios y las fuerzas de Rekenber.
Los líderes de Rekenber y la república que se consideraron responsables de masacrar 
a los mercenarios en la batalla recibieron su castigo o se los obligó a renunciar 
a sus puestos: más notablemente, el primer ministro Doenir y sus secretarios renunciaron 
diez meses antes de que terminara su mandato.
