%c0c0c0
^000088Diario del joven trotamundos^000000

^778899Capítulo 1: La maldición^000000

3.
Kshar estaba frente a la entrada de la enorme esfinge de Morroc repasando 
lo que podía recordar de lo que había pasado hace tres días. Recordaba haber brindado 
con Aher, haberle deseado suerte en su peregrinación para convertirse en Lord Caballero, pero nada más.
Tuvo que quedarse en cama durante dos días por todo el alcohol que había bebido. Esto era más que inusual, 
ya que siempre se negaba a beber o fumar. No quería arriesgarse a entorpecer 
su equilibrio o sentido del olfato para detectar venenos, así que jamás salía a beber 
con sus camaradas. De hecho, esta era su primera resaca.

“Vaya, te ves bastante mareado. ¿Estuviste bebiendo? Creí que no hacías 
eso”.
Kshar ni siquiera levantó la mirada. Era la voz de Esmir, tranquila y un poco aguda, 
como siempre. Solo uno de los líderes del gremio que venía a mostrar su preocupación.

“Ah, sin duda, tienes una resaca. Ja. Jamás creí que vería esto. Aun así, es bueno ver 
que también tienes días malos”.
Ziklein. Otro líder del gremio vino a ver cómo estaba. Kshar se encogió de hombros e hizo un esfuerzo para demostrar 
que estaba bien, luego respiró profundo. Fue un tonto por intentar igualar 
la forma de beber de Aher. Ahora sus superiores estaban aquí y debería prestarles toda la atención 
que podía reunir. Sin embargo, parecía que no se daban cuenta de que podía oírlos.

“Creí que le habían asignado una tarea hace dos días. ¿Crees que estará bien?”.
“Ah, sí. Entonces, ¿se fue a beber a pesar de que tener un trabajo que hacer? Bastante osado”.
“Hola, Esmir. ¿No se supone que debes ayudar a Kshar con su tarea?”.
Esmir se encogió de hombros. No sabía mucho al respecto. Ziklein comenzó a explicarle 
a Esmir la misión que el líder del gremio le dio a Kshar. Seguían hablando 
como si Kshar no pudiera oírlos y eso lo enfurecía.

Kshar miró el cielo. Los vientos arenosos deberían haberle bloqueado la vista, pero pudo ver 
que era nítido y azul. La profundidad del color hizo que se concentrara.
Ahora estaba sobrio, aunque le doliera muchísimo la cabeza.

“¡Aaaaaaaaah!”.

Kshar le gritó al cielo (probablemente, fue un poderoso Kihop o un grito de ira… 
difícil saberlo) y luego corrió directo hacia la oscura boca de la esfinge. Había estado allí 
tantas veces que podía atravesar el laberinto con los ojos cerrados. Se basó únicamente 
en sus reflejos y acabó con los Drainlair cercanos y los esclavos muertos vivientes errantes mientras pasaba velozmente junto a ellos.

“¡Esta misión es de lo más estúpida! ¡Ya tenemos suficientes accesorios de entierro de las pruebas de los aspirantes 
a Asesinos! ¡No entiendo por qué quiere más!”. Kshar degolló 
al Réquiem que lo atacó por detrás con su Katar derecho.
“Y, aunque necesitáramos más de estas porquerías, ¡los Asesinos principiantes podrían hacerlo!
¡Debería estar trabajando en algo más importante!”. Los pensamiento de ira de Kshar palpitaban 
en su mente al ritmo del dolor de cabeza que tenía. Divisó a un Zerom, abrió la caja de una patada y luego le partió 
la cabeza y apuñaló a un Drainlair que se acercaba con el mismo Katar 
de un solo movimiento continuo. Los monstruos yacían inmóviles en el suelo de piedra sobre un charco de su propia 
sangre oscura.

Afuera los dos Asesinos superiores charlaban.
“¿Por qué el líder del gremio molesta así a Kshar? O sea, el tipo es lo mejor de lo mejor.
Aunque Kshar no le caiga bien, no debería asignarle este tipo de misiones”.
“Esmir… El líder tiene todo planeado. ¿Jamás te preguntaste cómo Kshar 
se volvió tan fuerte en tan poco tiempo? Quiere demostrarle al líder que puede hacer cualquier cosa 
que el líder le pida. Sí, Kshar se enoja en serio, pero el líder del gremio lo motiva 
a su manera. Ya entenderás a lo que me refiero…”.