…Texto faltante…
Al mirar a Juperos, las reliquias antiguas, pensé:
“¿Quién habrá construido esta civilización que es más avanzada que todo lo que entendemos hasta ahora?
¿Por qué tenemos que depender más de la magia que de la ciencia?”.
… 
…Mientras más exploro Juperos, más me sorprende la inteligencia del antiguo pueblo
que construyó esa civilización. Está claro que tenían algún tipo de poder divino.
No pude describir lo que sentí cuando vi a esa enorme máquina humanoide.

 ¿…Puedo lograr que esta máquina vuelva a funcionar?
Quizás pueda usar los fragmentos del Corazón de Ymir para devolverle la vida.
Esta máquina podría luchar contra los monstruos para proteger a los humanos…

Día XX, mes XX, año XX
Estoy atónito. Volví a este sitio porque quería desarrollar un guardián mecánico
para los humanos basándome en esta máquina gigante. Y ahí estaba, frente a otra criatura que lucía
exactamente igual a una mujer humana. Al principio, pensé que era una diosa durmiente rodeada
por una misteriosa energía mágica. Pero pronto descubrí que no tenía alma… No es más que una carcasa vacía,
al igual que los gigantes de piedra que descubrí aquí.

…Texto faltante…
Podría ser un gran descubrimiento: existe una singular longitud de onda de una débil energía mágica
alrededor de la carcasa hembra. Si rastreo la longitud de onda, podría aprender
más sobre ella.

…Texto faltante…
Sus rastros se dispersaron por todo el mundo. Incluso pude detectarlos cerca del desierto Sograt,
pero no pude ir por culpa de una fuerte tormenta de arena que había en ese momento.
Será mejor que investigue alguna de mis otras pistas.

…Texto faltante…
Viajé a otra ubicación donde detecté rastros de su energía.
Creo que estoy obsesionado con descubrir quién o qué era.
Seguiré sus rastros hasta el fin del mundo si es necesario.




Sus rastros llevan hacia el norte a estas alturas. Mañana tendré que ir a Juno.

Espero poder vivir así para siempre…
Es lo que quería: enfocar mi vida en una investigación que me apasione…

Día XX, mes XX, año XX
Sus rastros desaparecen justo frente a un acantilado…
Algo no encaja. Hoy debería descansar y volver a empezar mañana.

…Texto faltante…

Ymir era un dios ancestral cuyo corazón ahora está disperso por todo el mundo. Me pregunto si esos fragmentos
de verdad componen su corazón y cómo poseen una magia tan increíble. Es como si tuvieran
el poder de hacer posible lo imposible. Llegué hasta aquí persiguiendo esos fragmentos de corazón…

…Texto faltante…

No dormí bien. Debo haber estado fuera demasiado tiempo. Si regreso al laboratorio, mi cuerpo
podrá descansar, pero mi mente no…
A veces, las capacidades latentes de los seres humanos me dan mucho miedo. Resolví una fórmula
complicada en mi sueños. Será mejor que la anote antes de olvidarla…
En fin, estoy tan orgulloso de mí mismo por descubrir una pista importante en uno de mis sueños.
 (Falta más de la mitad de la página que contiene el bosquejo de un esquema).
…Texto faltante…
Algo volvió a despertarme y no creo poder volver a dormirme.
Estoy de muy mal humor, pero no hay nadie cerca para escuchar mis quejas.
Lo único que puedo hacer es escribir en mi cuaderno.

…Mmm… Vuelvo a percibir la sensación de esa extraña energía mágica.

Día XX, mes XX, año XX
Tenía razón. ¡El acantilado a dónde me condujeron los rastros, en realidad, no era un acantilado!
Estuve percibiendo su energía mágica a mi alrededor: esa fue la señal que me hizo entender
que algo no encajaba. Ahora tengo pruebas. Apenas bajé el acantilado, este desapareció
y apareció una torre gigante. Este podría ser el mayor descubrimiento de la época.
Debo investigar esta torre antes de que la gente del laboratorio la descubra…

…Dentro de la torre…
encontré sus rastros. Estuvo en una batalla…
Había una puerta…
…Los demonios…
El piso ocho estaba sellado…

…Según estos hallazgos,
¡esta debe ser la torre legendaria que Satán Morocc invocó desde el infierno!
Y sus rastros… No sé si luchó contra Morocc o no, pero le perdí el rastro.
En cambio, detecté una nueva longitud de onda que es muy similar a su energía mágica…

…Texto faltante…
No sé por qué nadie pudo descubrir esta torre durante siglos. Además,
Morocc invocó esta torre para traer a otros demonios a este mundo.
Esa debería ser explicación suficiente. No encontré grandes amenazas dentro
de la torre, pero no dudo de su conexión con el infierno. No veo ninguna puerta al infierno
cerca, pero quizás pueda verla una vez que llegue al piso superior mañana.


Oh, dios…
¿Por qué dejaste el alma del mayor héroe del mundo en esta maldita torre?
¿Acaso su alma sigue siendo suya?
Por favor, perdona a este arrogante sirviente por tener más fe en la ciencia 
que en tu gracia… ¡Responde mi plegaria, dios!

No esperaba encontrarme con Thanatos, el mejor Espadachín, en esta torre.
No puede estar vivo porque vivió hace cientos de años al menos.
Quería explicarlo a través de la ciencia… Y fui un tonto.

(La página está manchada con algo, la escritura en esta parte no es legible).
…Texto faltante…
Después de algunos días de investigación, descubrí que solo vi un fragmento
del Espíritu de Thanatos.  Por alguna razón, esta pequeña parte de la esencia de Thanatos
protegía desesperadamente la puerta del último piso…

…Texto faltante…
¡Logré girar el picaporte de la puerta!
Nadie debe entrar a este pueblo.
Mañana sellaré a ese espíritu fragmentado…
.......
…Texto faltante…




Sorprendentemente, pude sellar y contener al fragmento del espíritu.
Las siguientes coordenadas indican el origen de la energía mágica…
Están escritas en el orden del índice moderno de ubicaciones…
¿Dónde se guardará la energía mágica tras sellar la torre?
Aún no lo hice:
P3 67, 70
P4 195, 195
P5 62, 179
P6 226, 220
P6 204, 181
P8… En todos los demás sitios… ¡Ah, son demasiados números…!
¿Qué debo hacer con esta parte?
Siento como si hubiera perdido mi identidad. ¿Soy un científico, un Mago o un Brujo?
Ja, ja, ja.........

…Y ella es…
La energía mágica que percibí del Espadachín Thanatos era la misma
que la nueva energía que percibí justo después de que desapareció el rastro energético de esa chica.
…Me pregunto si tienen alguna conexión…


…Texto faltante…
Girar el picaporte de la puerta fue una buena decisión, pero…
Sellaré la torre.
Ahora temo que alguien intente romper esta barrera y entrar
…

 (La página está toda manchada con algo).
(Es el final del diario).
