Cocina combinada
^000088 ¡Cocina fácilmente colocando los ingredientes en el cuenco para mezclas!
La última versión de Cocina combinada, escrita por un cocinero y científico misterioso: Digurman
                                                                       ^0000ffCocina combinada Vol. 1 ^000000

^008040Ingredientes para preparar una Barbacoa salvaje: ^ff00001 Cuenco para mezclas/1 Carne de Salvaje, 1 Pincho de cocina, 1 Carbón negro^000000

~. Hay muchas preguntas sobre cómo una barbacoa puede provenir de un cuenco. En realidad, coloco la brocheta de carne en el cuenco en el que ya coloqué el carbón caliente y luego
la entierro en la tierra durante unos 30 minutos.
¡Imaginación, la cocina comienza con la imaginación! (omitido)

^008040Ingredientes para preparar un Cóctel de sangre de huargo: ^ff00001 Cuenco para mezclas/3 unidades de Sangre de lobo, 2 Hielos fríos ^000000

~. Este es el cóctel que se me ocurrió cuando viajaba por el norte. Clima caluroso y nada de agua…
A decir verdad, quería beber los desechos, pero, con el orgullo de un cocinero, no lo hice.
Intenté encontrar algunos Muka por allí, pero no podía ver su saliva. Desesperado,
fui a la mazmorra de hielo y me encontré con una manada de lobos. Eran demasiados. No tenía opción,
así que hui hacia la mazmorra de hielo… Algunos me siguieron. (Omitido)… 
No hubo problemas hasta que me encontraron los guardias, que quedaron bañados en sangre y hielo
(omitido)… ¡Terminé pareciendo un vampiro! ¿Por qué me parecía a un vampiro? 

^008040Ingredientes para preparar Filete de Minorous: ^ff00001 Cuenco para mezclas/2 Cabezas de ternera, 1 Olla grande^000000

~. Tenía tanta hambre tras 3 días en un laberinto de la pirámide que no podía ver nada. Comía cualquier cosa del suelo,
hasta Jellopy. Luego, un sabor agradable me guio hasta otro lugar, ¡lo seguí y lo encontré!
¡¿Qué rayos?! ¡Alguien hirvió algo en una olla! Lo comí con voracidad y luego percibí a alguien atrás.
No, ¿una vaca? Quizás me hiervan a mí en la olla… ¡Ah! Bien,
hablábamos de cocinar… ¡Lo dije, primero, había que quitarle los cuernos…! (omitido)

^008040Ingredientes para preparar Té helado de Siroma: ^ff00001 Cuenco para mezclas/3 Trozos de hielo, 2 Cristales de hielo, 1 Fruta tropical de Comodo^000000

~. Me imagino comiendo estas bellezas. Solo colecciono los trozos de hielo. Pero
para disfrutar del verdadero sabor de la Fruta tropical de Comodo, hay que congelarlas con anticipación. Por desgracia, ¡en la actualidad, es técnicamente imposible guardarlas!
¡Sin embargo, este cuenco para mezclas! ¡Este cuenco para mezclas hizo un milagro!
¡Cuenco para mezclas, trozos de hielo y fruta tropical! Al colocarlos en el cuenco, se puede guardar durante un máximo de 3 semanas.
Al aplicar este método, ¡podemos preparar el sofisticado té saborizado! Bueno,
¡pueden hacerlo ahora mismo!
Por tiempo limitado, pueden comprar 10 Frutas tropicales de Comodo y 10 Cuencos para mezclas en conjunto por 39 900 zeny… (omitido) 

^008040Ingredientes para preparar Estofado de Drocera y hierbas: ^ff00001 Cuenco para mezclas/3 Tentáculos de Drocera, 3 Hierbas rojas, 3 Hierbas azules, 3 Hierbas blancas, 
1 Olla grande ^000000

~. Creo que esta es la mejor opción para las personas a las que no les gustan las verduras verdes. ¡Se mezclan
varias hierbas para obtener todo tipo de colores naturales! Al comerlo, está fresco y tiene una textura fantástica.
Masticar solo verduras cansa la mandíbula, y así no se puede
comer mucho. Pero, en combinación con el sabor suave de la Drocera, se puede sentir la fantástica textura.
De hecho, quería agregarle algunas especias más, pero, para mantener el aroma de las hierbas,
no usé otros ingredientes. Agitar arriba, arriba, abajo, abajo, izquierda, derecha, izquierda, derecha, A B A B, B A B A… (omitido)


~, Es absolutamente maravilloso que nadie haya intentado comerse la cola de un Petite. Esta es una de las exquisiteces en particular para el verano.
El agua de esta sopa del cristalino pueblo de… (bip…).
Uy, acabo de decir un secreto de la empresa. Por favor, no revelen el nombre del pueblo que acabo de mencionar.
En fin, estos fideos también están hechos de harina orgánica.
Se puede agregar el excelente sabor de la naturaleza usando solo estos ingredientes frescos y limpios, 
aunque no se use ninguna especia. La Sopa de cola de Petite hace que el sabor sea más intenso. Así que
hay que colocarla en la olla al fuego y macerarla durante al menos un día para obtener un mejor sabor… (omitido).
