%faf0e6
^000088Episode I – Kerajaan Rune-Midgarts^000000

Kerajaan suci ^880000Rune-Midgarts^000000 telah menguasai wilayah luas di sekitar pusat benua Midgard selama lebih dari seribu tahun, dan saat ini dipimpin oleh Raja Tristan III yang bijaksana dan dermawan. Meskipun banyak agama dianut di Rune-Midgarts, Odin merupakan dewa utama di negara ini. Prontera Sanctuary yang didedikasikan untuk pemujaan Odin terletak di Prontera, ibu kota Rune-Midgarts.

Letak Prontera yang strategis di pusat benua Midgard menjadikannya pusat perdagangan dan kegiatan ekonomi yang berkembang pesat. Ibu kota ini juga terkenal sebagai tempat para Swordsman dapat berubah profesi menjadi Knight dan Crusader. Dahulu, Asosiasi Swordsman juga berada di Prontera, namun fasilitasnya kemudian dipindahkan ke Izlude, kota satelit Prontera.

Geffen, kota sihir, terletak di barat laut Kerajaan Rune-Midgarts. Kota ini menarik banyak calon Magician, dan Geffen Tower dianggap sebagai tempat suci bagi para praktisi sihir sekaligus simbol kota Geffen. Konon, rahasia untuk memasuki Geffenia—kota mistis kuno tempat harta para elf tersembunyi—dapat ditemukan di Geffen.

Morocc adalah kota kecil di gurun yang terletak di barat daya Kerajaan Rune-Midgarts. Sebagian besar orang menghindari panas kering Morocc, namun kota ini menarik banyak calon Thief karena menjadi markas Thief Guild. Konon, Assassin Guild tersembunyi di suatu tempat di Gurun Sograt dekat Morocc, sehingga para calon Assassin menjelajahi gurun untuk menemukannya.

Payon adalah desa pegunungan yang terletak di barat laut Kerajaan Rune-Midgarts. Keahlian dalam membuat busur dan kemampuan memanah yang luar biasa berkembang di pegunungan Payon, menjadikannya terkenal sebagai desa para Archer dan tempat melatih Hunter yang hebat. Banyak yang percaya bahwa Archer dari Payon tidak pernah meleset dari sasaran. “Gakkung Bow”, sebuah busur komposit yang kuat, merupakan salah satu produk memanah khas Payon.

Alberta adalah kota perdagangan luar negeri yang terletak di barat daya Kerajaan Rune-Midgarts. Meskipun kapal yang berlayar dari Izlude ke Alberta sering menjadi target bajak laut, perjalanan darat menuju Alberta dianggap lebih sulit dan memakan waktu. Meski begitu, Alberta berkembang pesat berkat suasananya yang ceria, kebijakan perdagangan bebas, serta Merchant Guild yang menguasai tiga puluh persen hak perdagangan di seluruh benua Midgard.

Aldebaran, kota yang terkenal dengan suasana tenangnya, dikenal karena Clock Tower misterius yang berdiri di pusat kota. Para pengrajin kota ini dahulu membuat banyak jam tangan secara manual pada masa awal perkembangan Aldebaran, dan membuang jam yang rusak atau cacat ke dalam menara kuno tersebut. Entah bagaimana, energi sihir dari menara itu mengubah jam-jam tersebut menjadi monster hidup yang berbahaya. Monster jam ini kemudian mengusir semua manusia dari menara, menjadikan Clock Tower sebagai dungeon menakutkan tempat monster jam berkeliaran dan berkembang biak. Banyak petualang yang penasaran mencoba menjelajahi Clock Tower untuk menghancurkan jam-jam jahat itu, namun hanya sedikit yang berhasil kembali dengan selamat. Hingga saat ini, tidak seorang pun berhasil mengungkap misteri Clock Tower Aldebaran.