%faf0e6
^000088ตำนาน Kafra ยุคปลายศตวรรษ^000000

เรื่องเล่าดั่งตำนานที่สืบสานมาจากกาลเวลาอันไกลโพ้น Kafra Center
หลังจากบริการ Kafra ภายใน Payon หายไป บ้านเรือนและผืนนาก็ถูกมอนสเตอร์ข้ามแนวคุ้มกันมาถล่มจนราบคาบ ลมเย็นพัดผ่านหมู่บ้านชวนวังเวง เหลือเพียงคนเฒ่าคนแก่ไร้เรี่ยวแรงหลบหนีที่ยังคงรั้งอยู่เท่านั้น ในสถานการณ์ที่ไม่รู้ว่าเมื่อใดมอนสเตอร์จะบุกเข้ามาอีก ยิ่งขับเคี่ยวให้เหล่าคนวัยไม้ใกล้ฝั่งสิ้นแรงใจ นั่งกระจัดกระจายหลับตาปรือ ปล่อยให้เวลาไหลผ่านไป

“หืม”

หญิงชราที่นอนหลับไม่สนิทพลันสะดุ้งตื่นจากสัมผัสอันแปลกประหลาด สิ่งที่นางเห็นเป็นร่างสวมใส่ผ้าคลุมสีดำปิดบังใบหน้า ภายใต้เสื้อคลุมที่ปิดไม่มิด เผยให้เห็นผ้ากันเปื้อนสีขาววับๆ แวมๆ จนหญิงชราต้องขยี้ตาดูแล้วดูอีกเพื่อความแน่ใจ

“สาวๆ Kafra น่าจะหายกันไปหมดแล้วนี่ ทำไมถึงเห็นผ้ากันเปื้อนล่ะ”

นางพึมพำราวกับพูดคนเดียว ชายชราที่นอนหลับตาอยู่ข้างๆ เอ่ยกลับอย่างเย็นชา

“แก่มากแล้วเลยเห็นอะไรเพ้อเจ้อเองน่ะสิ จะสนใจไปทำไม กลับเอาแรงเถอะ พอพระอาทิตย์ตกยังต้องถ่างตาเฝ้ากันทั้งคืนอีกไม่ใช่หรือ”
“ฮ่าๆ ดูเหมือนข้าจะแก่ขึ้นมากจริงๆ สินะ”

นางพยายามเมินภาพแปลกประหลาดตรงหน้าแล้วหลับตาลงอีกครั้ง
คนสวมผ้าคลุมที่นางคิดว่าเป็นภาพหลอนนั้นเดินฉับๆ ไปทางโรงเหล้าที่หลงเหลืออยู่ในหมู่บ้านเพียงแห่งเดียว ประตูเก่ากึกถูกผลักจนส่งเสียงดังลั่นเอี๊ยดอ๊าด ชายคนหนึ่งที่เมากริ่มอยู่มุมหนึ่งได้ยินก็หันไปทางต้นเสียง

“ที่นี่ไม่มีอะไรให้ขายหรอก... ถ้าเป็นเหล้ายังพอว่า”
“...”

ผู้มาใหม่เงียบงันไปครู่หนึ่ง ก่อนจะเดินตรงไปหาชายผู้นั้น

“เจ้าเป็นเจ้าของที่นี่หรือ”

ชายคนนั้นหลับตาลงเหมือนคร้านจะตอบคำ ยกมือชี้ไปทางชั้นวางของ

“ถ้ามาเอาเหล้า มีอยู่ในตู้นั้นนิดหน่อย เอาเถอะ อย่างไรก็ขายไม่ได้อยู่แล้ว อยากทำอะไรก็ทำไปเถิด”

เมื่อได้ยินเช่นนั้น คนสวมผ้าคลุมก็เดินไปที่ตู้แล้วหยิบขวดเหล้าที่เหลืออยู่มากที่สุด แล้วเดินมานั่งข้างกายชายที่เริ่มสะลึมสะลือ กระดกเหล้าฤทธิ์แรงลงคอ ก่อนจะถอนหายใจออกมา

“เถ้าแก่... ทำไมหมู่บ้านถึงได้กลายเป็นแบบนี้ไปได้เล่า”

น้ำเสียงห้าวหาญทำให้ชายคนนั้นตาสว่างขึ้นเล็กน้อย ปรือตาขึ้นเล็กน้อย เอ่ยตอบอย่างงัวเงีย

“นี่ถามเพราะไม่รู้จริงหรือ ดูท่าน่าจะอยู่ต่างถิ่นนานสินะ”

เขาเหลือบมองใบหน้าของผู้มาเยือนแวบหนึ่ง ก่อนจะค่อยๆ ลุกขึ้น

“ปิดหน้ามิดชิดขนาดนี้ คงมีเรื่องสินะ แต่ซดเหล้าเปล่าๆ มันไม่ดีกับร่างกายหรอก เอาชีสหรือไม่”

“ยินดี...”

ชายคนนั้นยื่นชีสให้ ชายสวมผ้าคลุมเห็นดังนั้นจึงเอื้อมมือไปรับ เผยให้เห็นมือที่หยาบกร้านใหญ่กำยำ

“หลังจาก Kafra หายไปหมด เวทมนตร์คุ้มกันที่คั่นระหว่างหมู่บ้านกับภายนอกเสียหาย พออาทิตย์ลับขอบฟ้า มอนสเตอร์ก็จะเริ่มออกหากินบุกเข้ามาในหมู่บ้าน เมื่อวานก็เพิ่งลากยายแก่ไปคนหนึ่งนี่เอง”

เสียงทุ้มต่ำดังลอดออกมาจากผ้าคลุม

“แล้วที่นี่... ไม่มี Kafra เหลืออยู่เลยงั้นหรือ”

ชายคนนั้นพ่นลมหายใจเยาะ

“ที่นี่ที่เดียวที่ไหนกันเล่า ทั้ง Prontera Morroc Geffen Alberta หรือแม้แต่สำนักงานใหญ่ที่ Al De Baran ก็หา Kafra แบบนั้นไม่ได้แล้ว มีก็แต่ Kafra GT ที่มันแวะมาแล้วรีดค่าคุ้มครองหมู่บ้านไป เมื่อก่อนถ้าจ่ายเงินมันก็ยังพอทำเหมือนเฝ้าด้านนอกอยู่บ้าง แต่เดี๋ยวนี้นอกจากมารีดไถ่เงินแล้วก็ไม่เห็นหัวมันเลย... ว่าไปแล้วก็เหมือนจะได้เวลาแล้วนะ”

คนสวมเสื้อคลุมเอ่ยขึ้นว่า “ถ้าเป็นเช่นนั้น ต่อให้ Kafra กลับมาเหมือนเดิม ก็คงไม่ได้ช่วยอะไรได้นักหรอก”

ชายคนนั้นหัวเราะหยันอีกครั้ง

“เห็นพวกคนแก่ๆ ที่เฝ้าอยู่หน้าหมู่บ้านหรือไม่เล่า พวกนั้นยังเชื่อไร้สาระว่า Kafra จะกลับมา แต่ถึงกลับมาแล้วมันจะเปลี่ยนแปลงอะไรได้เล่า เหลือก็แต่คนแก่ที่รอวันตายเท่านั้น คนที่ทำงานได้ในหมู่บ้านนี้ก็มีแค่ข้าคนเดียว”

เขาเอ่ยเย้ย ก่อนจะสูดลมหายใจลึก

“ต่อให้สาวๆ Kafra กลับมาได้แล้วจะแตกต่างอะไร... ไอ้พวกแก่บัดซบนั่น”

คนสวมผ้าคลุมไม่พูดอะไรอีก เพียงจิบเหล้าอีกอึก ความเงียบงันแผ่กระจายอยู่สักพักก็มีเสียงเครื่องจักรดังมาจากนอกโรงเหล้า

“ติ๊ด Karl Basten อายุ 76 ปี เพศชาย ยืนยันตัวตนแล้ว ตรวจพบประวัติค้างชำระภาษี ขอให้ท่านไปสำนักใหญ่กับเราด้วย”

นั่นเป็นเสียงของ Kafra GT เมื่อเถ้าแก่โรงเหล้าได้ยิน ใบหน้าก็เหยเกเล็กน้อย

“ไอ้แก่เอ๊ย ไม่จ่ายภาษีสินะ จ่ายตามกำหนดก็ไม่ได้... ชิ”

เขาเติมเหล้าในแก้วเงียบๆ คนสวมเสื้อคลุมพลันเอ่ยถามขึ้นมา

“คนที่ไม่จ่ายภาษีจะเป็นอย่างไร”

“จะอย่างไรได้เล่า ก็ถูกลากตัวไปสำนักงานใหญ่ ส่งไปค่ายใช้แรงงาน หรือไม่ก็โดนยึดบ้าน มีสองอย่างนี้แหละ”
“เจ้าไม่คิดที่จะช่วยคนแก่นั่นหรือ”
“คนแก่แบบนั้นหายไปสักคนสองคน แล้วมันจะแตกต่างอะไรกันเล่า”

เขาดูอารมณ์เสียขึ้นไม่น้อย ซัดเหล้าเข้าปากไม่หยุด ข้างนอกก็ยังคงมีเสียง Kafra GT ดังต่อเนื่อง

“ Karl Basten หากไม่ให้ความร่วมมือ จะดำเนินตามมาตรการบีบบังคับ”

ทันทีที่สิ้นเสียง ก็มีเสียงกระแทกโลหะดังสนั่น คงเป็นคนแก่สักคนขว้างอะไรใส่ Kafra GT

“Karl Basten จงวางอาวุธลงซะ อุปกรณ์นี้เป็นทรัพย์สินของรัฐ หากไม่ปฏิบัติตามคำสั่ง อาจถูกวิสามัญ”

ทว่าฝ่ายตรงข้ามก็ไม่ยินยอม

“ Karl Basten จงวางอาวุธลงซะ อุปกรณ์นี้เป็นทรัพย์สินของรัฐ หากไม่ปฏิบัติตามคำสั่ง จะทำการวิสามัญ”

เมื่อเสียงเครื่องจักรดังมาถึงตรงนี้ เถ้าแก่ร้านเหล้าก็วางแก้วเหล้าบนโต๊ะแล้วตะโกนออกไป

“ฟังดูแล้ว ไอ้เศษเหล็กนั่นไม่เห็นหัวใครแล้วสินะ!!”

เขาคว้าปืนยาวที่แขวนอยู่บนผนังก่อนพุ่งออกไปนอกโรงเหล้า คนสวมเสื้อคลุมมองแผ่นหลังอีกฝ่ายแล้วยกเหล้าขึ้นดื่มเงียบๆ เถ้าแก่ใส่กระสุนในกระบอก ก่อนยิงใส่ Kafra GT พร้อมกับตะโกน

“ทรัพย์สินของรัฐหรือ!! พวกแกต้องเอารัฐมาอ้างเพื่อหากินตั้งแต่เมื่อไรวะ”

“ติ๊ด Charles Raven อายุ 38 ปี เพศชาย ยืนยันตัวตนแล้ว ติดอาวุธปืนลูกซอง 27 มม. อัตราทำลายเกราะ 0.001% โอกาสสร้างความเสียหายร้ายแรง 0 ประเมินกำลังรบเสร็จสิ้น จงวางอาวุธและคุกเข่าลงซะ Charles Raven”

“ไอ้บ้าเอ๊ย”

เขาสบถแล้วลั่นไกทันที เสียงปืนทำให้เหล่าคนแก่กรีดร้อง วิ่งกลับเข้าบ้านล็อกประตู ปืนลูกซองแทบทำอะไรกับเกราะอันหนาเตอะของ Kafra ไม่ได้เลย ได้ยินเพียงเสียงกระสุนกระทบเบาๆ และไฟเซนเซอร์แยกแยะมิตรศัตรูของ Kafra ก็เปลี่ยนเป็นสีแดง

“ทำลายเกราะ 0 ความเสียหาย 0 เตรียมการโจมตีตอบโต้”

ปืนแกตลิงขนาดยักษ์ของ Kafra GT ตั้งลำขึ้น ทันใดนั้นเสียงยิงทึบหนักก็ดังกระหน่ำ

“ปังๆๆๆๆ”

แม้จะยิงเพียงแค่ 3 นัดต่อวินาที ไม่ถือว่ารวดเร็วนัก แต่พลังทำลายล้างไม่อ่อนด้อยเลยสักนิด ชายคนนั้นวิ่งปาดไปมาหลบกระสุนพลางใช้ปืนลูกซองยิงใส่ส่วนหน้าของ Kafra GT ทว่าด้วยวัสดุที่เคลือบด้วย Elunium จึงไร้รอยขีดข่วนใดๆ

เขาทรุดตัวลงกับพื้นเพื่อให้ Kafra GT มองเห็นยากขึ้น

“เครื่องจักรตามลงเนินไม่ได้หรอกน่า”

ทว่าเขาคิดผิดถนัด Kafra GT เลิกไล่ล่า แล้วเริ่มคำสั่งถัดไปทันที

“ตั้งตนเป็นปรปักษ์ ไม่ยินยอมให้ความร่วมมือ Kafra Center ขอคำอนุมัติเผาทำลายบ้านเรือน”

Kafra GT กำลังส่งคำขออนุมัติเผาหมู่บ้าน ดวงตาของ Raven ฉายแวววาวโรจน์ด้วยความโกรธเกรี้ยว ความคิดที่จะหลบหนีพลันลืมสิ้น พุ่งทะยานไปบนเนิน

“ใครอนุญาตให้แกเผาทำลายหมู่บ้าน!”

เหมือนว่าคำขออนุมัติจะได้รับความเห็นชอบแล้ว ใต้ปืนแกตลิงของ Kafra GT พลันมีกระบอกปืนไฟยื่นออกมาพร้อมเผาผลาญทุกสิ่งได้ทุกเมื่อ

Raven ที่รู้ดีว่าพวกคนแก่ชราได้หลบหนีเข้าไปในบ้านเพราะการกราดยิงเมื่อครู่จึงตะโกนสุดเสียง

“ในบ้านยังมีคนแก่ซ่อนตัวอยู่นะเว้ย ไอ้บัดซบ!!”

“ได้รับการอนุมัติจาก Kafra Center แล้ว ดำเนินการเผาบ้านเรือนตามคำสั่ง เป้าหมายแรก บ้านของ Karl Basten ผู้ไม่ยินยอมจ่ายภาษี”

Raven คว้าหินก้อนใหญ่บนพื้นขว้างใส่หัว Kafra GT อย่างแรงจนหัวเบี้ยวเอียงพร้อมส่งเสียงดังทึบหนัก ทว่า Kafra GT ก็ไม่ได้ระคายแต่อย่างใด ขยับหัวที่เอียงกระเท่เร่กลับมาดังเดิม ก่อนจะยกปืนไฟไปทางบ้านไม้ที่ตั้งอยู่ทางทิศตะวันออก

“ไม่ได้นะ!!!”

แม้ Raven จะร้องตะโกนห้ามปราม แต่เปลวเพลิงก็ยังคงโอบล้อมบ้านทั้งหลังภายในพริบตา เขาเตรียมพุ่งเข้าไปช่วยคนแก่ที่อยู่ข้างใน แต่ในจังหวะนั้นเอง กระบอกปืนของ Kafra GT ก็หันมาที่ Raven

“อย่าขยับ Charles Raven หากขยับแม้แต่ปลายเท้า จะถือว่าขัดขวางการปฏิบัติหน้าที่ของ Kafra”

ปืนแกตลิงจ่อหน้าผากเขาแน่นิ่ง ร่าง Raven สั่นสะท้านไปด้วยความโกรธแค้น ทว่าเมื่ออยู่ต่อหน้า Kafra GT เขาก็เป็นเพียงแค่มนุษย์อ่อนแอคนหนึ่งเท่านั้น และตอนยอมจำนนให้กับ Kafra GT... ทว่าในตอนนั้นเอง

“...”

“ปี๊ป”

ท่ามกลางเปลวเพลิงที่โหมกระหน่ำ ผู้สวมผ้าคลุมลึกลับอุ้มพาร่างคนชราออกมา

“เจ้าคือ?!”
Raven จำได้ว่าคนผู้นี้ก็คือคนแปลกหน้าที่นั่งดื่มอยู่ในโรงเหล้าของตน ส่วน Kafra GT ก็เหมือนรับรู้ได้ถึงศัตรูผู้มาใหม่ จึงทำการตรวจสอบ

“ติ๊ด ไม่ทราบชื่อ... ไม่ทราบเพศ... ไม่ทราบอายุ... ไม่พบในฐานข้อมูล ขอ Kafra Center ตรวจค้นข้อมูลบุคคลไม่ทราบชื่อ สูง 210 เซนติเมตร น้ำหนักประมาณ 109 กิโลกรัม”

ระหว่าง Kafra GT กำลังวุ่นวายกับการประเมินข้อมูล คนสวมผ้าคลุมก็วางร่างคนชราที่ไฟลวกหลายจุดบนกระสอบธัญพืช ก่อนจะเอ่ยกับ Raven

“โชคดีที่บาดเจ็บไม่มากนัก พาผู้นี้ไปยังที่ปลอดภัย...”

Raven รีบวิ่งมาพยุงคนชรา ส่วน Kafra GT ก็เปลี่ยนเป้าหมายจาก Raven ไปที่คนสวมผ้าคลุมทันที

“จงเปิดเผยชื่อ เพศและอายุ หากขัดขืนจะถือว่าเป็นศัตรูและเปลี่ยนเป็นโหมดสู้รบ”

คนสวมผ้าคลุมค่อยๆ สาวเท้าเข้าไปหา Kafra GT

“อายุ 24 ...”

“ติ๊ด... บันทึกข้อมูลแล้ว”

เขาเปิดเผยตัวตนพร้อมย่างเท้าเข้าไปหา

“เพศหญิง... และเมื่อก่อนข้าเคยถูกเรียกว่า...”

ผ้าคลุมที่พันปกคลุมศีรษะค่อยๆ คลายออก เห็นไหล่กว้างกล้ามเนื้อทรงพลัง ต้องแสงสุริยาสะท้อนประกายสีทองแดง Raven และคนชราที่ลอบมองผ่านหน้าต่างพลันหลุดชื่อหนึ่งออกมาพร้อมกันโดยไม่ได้นัดหมาย

“จะ... เจ้า คือ!!!”

“Kafra!! Kafra!!!!”

“Kafra กลับมาแล้วจริงๆ หรือ!”

“ศัตรู ระดับความอันตรายอยู่ที่ 10 ตรวจพบ Kafra!! ขอการสนับสนุนฉุกเฉิ...”

ทว่าคำขอกำลังสนับสนุนของ Kafra GT ไม่อาจไปถึงได้

“เปรี้ยง!!!”

กำปั้นขนาดมหึมาของ Kafra ซัดเข้าที่หน้า Kafra GT เข้าอย่างจังจนส่งเสียงราวกัมปนาท เรือนร่างที่สูงเกือบ 2 เมตรครึ่งของ Kafra GT ลอยขึ้นเหนือพื้นราวหนึ่งไม้บรรทัดก่อนจะตัวปลิวกระเด็นออกไป Kafra GT พยายามตั้งหลักอย่างยากลำบากพร้อมส่งสัญญาณฉุกเฉินไปที่สำนักงานใหญ่

“ปิ๊ป... อันตรายระดับ 10 อันตรายระดับ 10 ขอการสนับสนุนฉุกเฉิ...”

Kafra GT ซึ่งทำมาจากเหล็กที่ไม่อาจรู้สึกได้ถึง “ความกลัว” แต่ไม่รู้ว่าเหตุใด ตัวเครื่องกลับสั่นระริกแผ่วเบา Kafra สาวเท้าเดินเข้าไปหาช้าๆ

“เมื่อครู่ คือความโกรธแค้นที่ข้าต้องอยู่อย่างไร้นามเพราะพวกเจ้า...”

เงาสีดำทาบทับบนใบหน้า Kafra GT

“และนี่ก็เป็นเลือดและน้ำตาของเหล่าพี่น้องของข้า...”

เสียงโลหะแตกกระจายดังสนั่น เท้าของ Kafra เหยียบทะลุอก Kafra GT แผ่น Elunium หนา 70 เซนติเมตรที่หุ้มอกพลันแหลกเละไม่เป็นชิ้นดี Kafra GT รีบเอ่ยรัวเร็ว

“กองกำลังหลักกำลังมาที่นี่... ต่อให้ข้าตายมันก็สายไปแล้ว...”

Kafra หัวเราะเย้ยหยัน

“Kafra GT... ส่งต่อคำพูดของข้าไปที่สำนักงานใหญ่ซะ”

Kafra GT เพิ่มเซนเซอร์รับเสียง พร้อมกับ Kafra ก้มโน้มร่างเข้ามากระซิบข้างหู

“เลิกฝันหวานว่าเหล่า Kafra เหลือรอดเพียงแค่ข้าคนเดียวได้แล้ว”

คำกระซิบนั่นดังกึกก้องสะท้อนในสำนักงานใหญ่ที่เงียบงัน

“แค่โค่นเจ้า... นิ้วเดียวก็เพียงพอ”

ไฟเซนเซอร์ของ Kafra GT สั่นรัวอย่างบ้าคลั่ง พร้อมกับนิ้ว Kafra ที่กดปิดสวิตซ์มันลง

“ปิ๊ปปป”

เมื่อเสียงเครื่องยนต์เงียบสนิท Kafra หันไปมอง Raven ก่อนเอ่ยถาม

“Al De Baran ไปทางไหน”

Raven ฝืนกลั้นบางสิ่งบางอย่างที่เอ่อล้นอยู่ในอก แล้วชี้ไปทางตะวันตกเฉียงเหนือ

“อีกไม่นาน เราคงได้พบกัน... เหล่าพี่น้องของข้า”

โปรดติดตามตอนต่อไป