%faf0e6
^000088Bölüm I - Rune-Midgarts Krallığı^000000

Kutsal Rune-Midgarts Krallığı^000000, bin yıldır süren bir monarşidir. Başkenti Prontera’dır; Midgarts Kıtası’nda büyük bir krallık olarak varlığını sürdürür. Tristan III’ün yönettiği Rune-Midgarts Krallığı, baş tanrı Odin’e tapar ve çok tanrılı inancı benimser. Başkent Prontera’da onun adına büyük bir Katedral bulunur. Kıtanın merkezinde yer aldığı için, yoğun ticaret ve alışverişiyle de ünlüdür. Eskiden birçok şövalye adayı, hayallerini büyüttükleri Kılıç Ustası iş değiştirme merkezinde toplanırdı; ancak bu ün günümüzde Uydu Şehir Izlude’a geçmiş, şehir ise Şövalyeler ve Haçlılar için bir merkez hâline gelmiştir.

Kuzeybatıdaki Büyü Şehri Geffen, elflerin gizli hazinelerinin uyuduğu söylenen bir başka büyü şehri Geffenia’nın gizemini içinde barındırır. Büyücü adayları çoğunlukla buraya gelir. Şehrin merkezindeki Geffen Kulesi, Geffen’in simgesi ve büyücülerin kutsal mekânıdır.

Güneybatıdaki Çöl Şehri Morroc, oldukça ıssız bir bölgedir. Bu yüzden gelip geçen azdır; ancak burada Hırsız Loncası bulunduğundan birçok hırsız adayı buraya gelir. Ayrıca Morroc’un Sograt Çölü’nün bir yerlerinde “Çölün Dişleri” Suikastçı Loncası’nın bulunduğuna dair söylentiler dolaşır. Bu söylentiler yüzünden sayısız suikastçı adayı, çölü durmaksızın aşar.

Kuzeydoğudaki Dağ Şehri Payon, Okçu’ların köyü olarak ünlüdür. Dağlık arazi ve avcı kökenleri sayesinde yay yapma ve kullanma becerileri gelişmiştir. Yay ustalıkları neredeyse hedefi şaşmaz. Güçlü bir kompozit Yay olan “Gakkung Yayı”, Payon’a özgü bir ürün hâline gelmiştir.


Güneydoğudaki Ticaret Şehri Alberta, deniz ticaretiyle büyüyen bir şehirdir. Ancak yol karmaşık olduğundan birçok kişi, kara yolu yerine Uydu Şehir Izlude üzerinden deniz yolunu seçer. Zaman zaman korsan saldırıları olsa da, tüm zorlukları aşıp bu bölgeye ulaşanlar Alberta’nın canlı atmosferini ve özgür pazarını sevecektir. Kıtanın ticaret gücünün %30’unu ele geçirmeyi hedefleyen Alberta Tüccar Loncası (Guild) burada bulunur; tüccar adayları da pazar payını büyütmek için burada toplanır.
Huzur Şehri Aldebaran, kasaba merkezindeki Saat Kulesi ile ünlüdür. Bir dönem saat üretimiyle gelişen Aldebaran’da, yapım sırasında atılan sayısız saat Saat Kulesi’ni ele geçirmiş; içeride kendi kendine yaşayıp çoğalmaya başlamıştır. Bu yüzden kasabanın ortasında, istemeden bir zindan oluşmuştur… Pek çok maceracı söylentiyi duyup İçeri girer, Saat Kulesi’ni dolaşır ve savaşır; ancak nadiren sağ çıkanlar dışında, içerisi hâlâ bir labirenttir.