%faf0e6
^000088Épisode Ⅰ - Rune - Royaume de Midgard^000000

Rune Sacrée - ^880000Le Royaume de Midgard^000000 est une monarchie qui perdure depuis un millénaire, formant un immense royaume centré autour de sa capitale, Prontera, et existant sur le continent de Midgard.
Actuellement dirigé par Tristan III, le royaume de Rune-Midgard vénère le dieu principal Odin tout en tolérant de nombreux cultes polythéistes.
Une Cathédrale dédiée à Odin se trouve à Prontera, la capitale, qui, située au centre du continent, est également réputée comme une ville de commerce et d’échanges très fréquentée.
Autrefois, de nombreux aspirants Chevaliers s’y rassemblaient pour réaliser leur rêve à l’école des Épéeiste, mais aujourd’hui, cette renommée a été transférée à Izlude, la ville satellite, et Prontera est devenue la cité des Chevaliers et des Croisé.

Au nord-ouest, Geffen, Ville de la Magie conserve le mystère de Geffenia, une autre ville magique où reposerait le trésor des elfes.
Les apprentis Magicien affluent ici, et la tour de Geffen, située au centre du village, est devenue le symbole de Geffen, Ville de la Magie, ainsi qu’un lieu sacré pour les Magicien.

Au sud-ouest, Morroc, la ville du désert est une région particulièrement aride.
Les allées et venues y sont rares, mais la guilde des Voleur y est installée, attirant de nombreux aspirants Voleur.
On raconte aussi que quelque part dans le Désert de Sograt à Morroc, la guilde des assassins, appelée les Crocs du Désert, aurait établi son repaire, ce qui pousse de nombreux aspirants assassins à traverser sans cesse le désert à la recherche de ce lieu.

Au nord-est, Payon, la ville de montagne est célèbre comme village des Archer, et, fidèle à son relief, elle a développé des techniques avancées de fabrication et de maniement de l’Arc grâce à ses chasseurs.
Leur adresse au tir est presque infaillible, et l’« Arc Gakkung », un Arc composite d’une grande puissance, est devenu une spécialité unique de Payon.

Au sud-est, la ville marchande d’Alberta s’est développée grâce au commerce maritime.
Cependant, le chemin pour s’y rendre est complexe, si bien que beaucoup préfèrent passer par Izlude, la ville satellite et emprunter la voie maritime.
Bien que des pirates attaquent parfois, ceux qui surmontent ces dangers et arrivent dans la région tombent inévitablement sous le charme de l’atmosphère lumineuse et du marché libre d’Alberta, digne d’une ville commerçante.
La guilde des marchands d’Alberta (Guild), qui vise à contrôler 30 % du commerce du continent, est installée ici, attirant de nombreux apprentis marchands qui s’efforcent de dominer le marché.

La ville paisible d’Aldebaran est célèbre pour sa Tour de l'horloge située au centre du village.
À l’époque, la production massive d’horloges a fait prospérer l’industrie horlogère d’Aldebaran, et d’innombrables horloges abandonnées par les artisans ont envahi la tour centrale, y vivant et se multipliant de façon autonome.
Ainsi, un donjon inattendu est apparu au centre du village...
De nombreux aventuriers, attirés par la rumeur, pénètrent Vers l'intérieur dans la Tour de l'horloge pour explorer et combattre, mais à part quelques rares survivants, l’intérieur reste un véritable labyrinthe.crit