%faf0e6
^000088Tyrann Schmitz^000000

Im Jahr A.W. 511 bestieg Walter von Schmitz im Alter von 32 Jahren als **Großkönig den Thron des Königreichs Rune-Midgarts.
Sein Vater war Walter von Braham, sein Großvater Walter von Eyck.
Eyck, Schmitz’ Großvater und ein Prinz, beteiligte sich im Jahr A.W. 440 mit seinen Privattruppen am „Aufstand der Prinzen“, der aus Unzufriedenheit über die Reihenfolge der Thronfolge ausgebrochen war. Er wurde jedoch von Prinz Lakhan besiegt und auf der Flucht getötet.
Damals hatte Eyck zwei Kinder: Braham, Schmitz’ Vater, und dessen älteren Bruder Ogat. Nach Eycks gescheiterter Rebellion verlor das Haus Walter im Königreich stark an Einfluss und galt fortan als zweitklassiges Königshaus, das im Machtkampf um den Thron zurückgedrängt worden war. Ogat, Brahams Bruder, starb bereits im Alter von acht Jahren an einer Krankheit, sodass Braham die einzige Blutlinie des Hauses Walter fortführte.
Schon in jungen Jahren war Braham klug und scharfsinnig und erkannte seine Lage schnell. Zugleich war er wie kein anderer davon beseelt, sein Haus wieder aufzurichten.
Der Wandel vom „Sohn eines Verräters“ zum „fähigen jungen Prinzen“ ließ nicht lange auf sich warten.
Braham wuchs selbst unter gleichaltrigen Prinzen zu einer herausragenden Gestalt heran und wurde trotz mancher Vorbehalte wegen seiner Herkunft als rechtmäßiger Thronerbe anerkannt. Auch wenn ihm das Erbrecht zugestanden wurde, blieb die Krone jedoch in weiter Ferne. Seine Machtbasis war schwach, und in der Thronfolge stand er weit hinten. Doch der ehrgeizige Braham verzweifelte nie. Durch zwei politische Ehen baute er sich eine Hausmacht am Hof auf. Braham, dem lange kein Kind vergönnt war, bekam mit 38 Jahren mit seiner zweiten Frau einen Sohn: Walter von Schmitz. Unfähig, seinen Ehrgeiz auf den Thron aufzugeben, gab Braham seinen Sohn Schmitz im Alter von zwei Jahren als Adoptivkind an das erste Königshaus, das Haus Geoborg. Schmitz wuchs als Sohn des Hauses Geoborg auf und wurde mit 16 Jahren als rechtmäßiger Thronerbe anerkannt. Prinz Schmitz sammelte danach viele Verdienste und rückte in der Thronfolge immer weiter auf. Doch der Verdacht ist stark, dass dahinter verborgene Machenschaften zwischen dem Haus Geoborg und dem Haus Walter standen.
Als König Ozel im Jahr A.W. 509 verstarb, begann im Palast hektische Aktivität. Erster Thronanwärter war Prinz Gunther aus dem Haus Löwenburg, zweiter Thronanwärter Prinz Max aus dem Haus Richard, Bruder des verstorbenen Königs Ozel. Schmitz war zwar der dritte Anwärter, doch als Prinz des ersten Königshauses Geoborg hatte er Gewicht; zudem war Prinz Gunther noch zu jung und Prinz Max verfügte nur über eine schwache Machtbasis.
Wegen der Thronfolgefrage diskutierten die Hofminister und die Adelshäuser über ein Jahr lang ergebnislos, bis sie Schmitz im Jahr A.W. 511 schließlich zum **Großkönig erhoben.
Als König schien Schmitz die Staatsgeschäfte nach außen hin zunächst geordnet zu führen, doch allmählich zeigte er sein wahres Gesicht. Er betrieb zahlreiche Auslandsprojekte, drängte viele Personen aus dem Palast und umgab sich nur noch mit Schmeichlern und Vertrauten. Außerdem ließ er nahe der Hauptstadt eine große Kampfarena errichten, die „Arena“ genannt wurde. Dort metzelten Abenteurer Dämonen nieder, und die öffentliche Zurschaustellung dieses Spektakels gewann ihm die Gunst des Volkes.
Schmitz’ Beliebtheit stieg von Tag zu Tag, und er riss eine uneingeschränkte Königsmacht an sich. Schon bald ließ er den Palast neu ausbauen und verschwendete Steuergelder in großem Stil. Die endlosen Feste und Veranstaltungen ruinierten schließlich die Finanzen des Hofes. In dieser Zeit starb Schmitz’ leiblicher Vater, Braham von Walter. Sein Tod und das offene Geheimnis, dass er der wahre Vater des Königs gewesen war, machten im Palast die Runde, und dieses Gerücht drang schließlich bis zu Schmitz vor.
Als Schmitz die Wahrheit über seine Herkunft und seinen Vater erfuhr, empfand er zugleich Hass gegen das Haus Geoborg und zwiespältige Gefühle gegenüber dem Haus Walter. Von da an begann seine grausame Blutrache. Sein erstes Ziel war das Königshaus Löwenburg. Es war seine Rache an **Großkönig Lakhan, der seinen Großvater Walter von Eyck getötet hatte.
Das traditionsreiche Königshaus Löwenburg, aus dem über Generationen hinweg viele Könige hervorgegangen waren, fiel Schmitz’ einseitiger Säuberung zum Opfer oder musste ins Ausland fliehen. Wer sich bereits im Ausland befand, wurde ausnahmslos verbannt.
Als Nächstes war das Haus Walter an der Reihe. Schmitz nahm offen parteiische Ernennungen vor, um die Ehre des Hauses Walter wiederherzustellen und seinen erneuten Aufstieg zu fördern, und ging sogar so weit, das Fundament der staatlichen Thronfolgeordnung zu verändern. Bis dahin wurde der König auf Grundlage der Rangfolge gewählt, die ein aus den Oberhäuptern der Königshäuser und hochrangigen Adligen bestehendes Prüfungsgremium für die Thronfolge festlegte. Schmitz schaffte dieses Gremium jedoch ab und ersetzte es durch ein Ernennungssystem, in dem der regierende König zu Lebzeiten selbst seinen Nachfolger bestimmt.
Doch so sehr er das Haus Walter bevorzugte, so kalt behandelte er das Haus Geoborg. Statt Angehörige des Königshauses zu bevorzugen, setzte er lieber Adlige in hohe Ämter ein. Die meisten davon zeichneten sich allerdings weniger durch Fähigkeiten als durch Loyalität und Schmeichelei gegenüber Schmitz aus.
Offenbar war Schmitz zudem mit dem bisherigen Königspalast nicht zufrieden, denn er ließ am Fuß des Mjolnir-Gebirges in der Region Glast Heim eine gewaltige Burg errichten. Für den Bau der neuen Burg von Glast Heim, die dreimal so groß wie der Königspalast von Prontera war, wurden enorme Staatsmittel aufgewendet, und der Hof begann, das Volk auszupressen, um die Kosten zu decken.
Nach einer Großbaustelle von über fünf Jahren war die neue Burg vollendet. Nachdem Schmitz sie besichtigt hatte, befahl er spontan, den Königspalast nach Glast Heim zu verlegen. So brach das Ansehen des Palasts von Prontera, der über 500 Jahre lang als Symbol der Königsmacht in der Hauptstadt des Königreichs Rune-Midgarts gegolten hatte, über Nacht zusammen.
In der neuen Burg kappte Schmitz jeden Kontakt zur Außenwelt und gab sich nur noch Ausschweifungen und Vergnügungen hin, während er dem Volk und den Abenteurern gewaltige Steuern abpresste. In seinen späten Jahren versuchte er mit der Macht der Dämonen ewiges Leben zu erlangen, und man sagt sogar, er habe Menschen entführen und als lebende Opfer darbringen lassen.
Im Jahr A.W. 529 erhob Grenholm von Geoborg, zugleich ein jüngerer Cousin von Schmitz, die Fahne des Aufstands. Unter dem Banner, den Tyrannen zu stürzen, schlugen die bewaffneten Rebellen die Truppen des Königreichs in den Provinzen mit überwältigender Wucht und belagerten schließlich sogar die Burg von Glast Heim.
Nach mehreren Wochen der Belagerung drangen die Rebellen in die Burg Glast Heim ein. Doch was sie dort erwartete, waren Dämonenheere, die Schmitz herbeigerufen hatte. Trotz gewaltiger Verluste gelang es den von Grenholm geführten Rebellen schließlich, die Burg Glast Heim einzunehmen. Schmitz wurde von den Rebellen gefangen genommen, doch er war bereits nicht mehr bei klarem Verstand. Ursache waren jahrelange dämonische Rituale und zahllose Experimente, die er an sich selbst vorgenommen hatte, um einen unsterblichen Körper zu erlangen.
Schließlich wurde er im Turm der Burg Glast Heim eingesperrt, und dort begann sein Leben in Gefangenschaft. Einige Monate später betrat der Hauptmann der Wache, der Schmitz bewachte, eines Tages sein Zimmer und fand ihn spurlos verschwunden vor. Nach groß angelegter Suche und eingehender Untersuchung kam man zu dem Schluss, dass er sich mithilfe einer unerklärlichen dämonischen Macht selbst in den Spiegel seines Zimmers begeben und sich dort verborgen hatte.
Als **Großkönig ließ Grenholm die Burg Glast Heim zurück und befahl die Rückkehr des Hofes in den Palast von Prontera. Zugleich ernannte er Pronteraerneut zur Hauptstadt des Königreichs Rune-Midgarts.