%ffe4b5
^DC143CA Flower Blooming on Blood ตอนที่ 1^000000
ไม่ทราบนามผู้ประพันธ์
บรรณาธิการ : ปัจจุบันยังไม่อาจระบุที่มาของเรื่องราวนี้ได้อย่างชัดเจน มีทั้งคำบอกเล่าว่าถูกพบในกระเป๋านักเดินทางคนหนึ่ง หรือเล่าขานในหมู่คนที่พวกเขาเรียกว่าเหล่านักขับขาน เป็นบทเพลงอาวรณ์ความรัก อย่างไรก็ตาม ในเรื่องราวมีผู้คนที่ต่อสู้แทนเทพ Freya และเทพ Odin กับศัตรูต่างแดน และในตอนท้ายยังมีการพรรณาถึงตัวเอกหญิง ราวกับถูกสรวงสรรค์เลือกสรร คล้ายกับ Pope ในปัจจุบันที่ได้รับเลือกจากเทพเจ้า ด้วยเหตุนี้ เรื่องราวจึงแตะประเด็นอันละเอียดอ่อนอย่างยิ่งอย่างศาสนา ซึ่งไม่ควรมองข้าม ทว่าเมื่อพิจารณาถึงเบื้องหลังและเหตุการณ์แล้ว ข้อสันนิษฐานที่แพร่หลายที่สุดก็คือนี่เป็นเรื่องแต่งขึ้นเพื่อเน้นย้ำถึงแง่มุมหนึ่งของเทพีแห่งความรักและความงามอย่าง Freya เรื่องราวนี้ถูกซ่อนไว้ในเงามืดมาเนิ่นนาน ไม่เคยเปิดเผยสู่ภายนอกเพราะถูกมองว่า “เทพ” ไม่ควรอยู่ในรูปแบบความสัมพันธ์ชาย-หญิง จึงมิได้เป็นที่รู้จัก แต่เรานั้นกลับแสนเสียดายเกินกว่าจะปล่อยให้บทประพันธ์นี้ถูกฝังกลบ จึงได้รวบรวมและเรียบเรียงขึ้นใหม่ เนื่องจากไม่ได้เป็นที่รู้จัก และไม่อาจหา “ต้นฉบับ” ที่สมบูรณ์ได้ การฟื้นฟูเรื่องราวจึงเต็มไปด้วยความยากลำบาก หากผู้อ่านทุกท่านอ่านได้อย่างเพลิดเพลิน ก็เพียงพอสำหรับพวกเราแล้ว - ฝ่ายบรรณาธิการ

ท้องฟ้าเต็มไปด้วยเมฆสีดำทมิฬราวกับสายฝนพร้อมใจกระหน่ำลงมาทุกเมื่อ ผืนดินที่เคยเขียวขจีใต้ฟ้าโปร่งกลับไหม้เกรียมมะเมื่อม ควันคละคลุ้งฉุนกึกพวยพุ่งขึ้นฟากฟ้า

ไม่ว่ามองไปทางใดก็มีเพียงความหม่นหมอง ไปที่ใดก็ล้วนมีแต่ท้องฟ้าและผืนดินที่มืดหม่น เงาของผู้คนเคลื่อนไหววุ่นวายฉายวับผ่านม่านหมอกสีเทา ท่ามกลางเสียงปะทะของอาวุธดังสนั่น ผู้คนเหล่านั้นกำลังสู้รบกันอย่างดุเดือด ก้าวข้ามและเหยียบย่ำกองเถ้าถ่านที่ยังลุกไหม้ รวมถึงร่างที่ไร้ลมหายใจอันเหยียบเย็นของศัตรู ...หรือสหายของตนเอง


ศึกอันดุเดือดระหว่างผู้ศรัทธาและผู้ไร้ซึ่งความศรัทธา... ความแตกแยกครั้งใหญ่เกิดจากผู้ที่อพยพตามประสงค์ของพระผู้เป็นเจ้า มาสร้างถิ่นฐานและคนท้องถิ่นที่อาศัยอยู่ที่นี่มาหลายชั่วอายุคน บางที นี่อาจเป็นสิ่งที่คาดคิดไว้แล้วอยู่ก็เป็นได้

ชนเผ่าท้องถิ่นที่อาศัยอยู่บนผืนดินนี้มาก่อน เคยต้อนรับผู้มาเยือนอย่างอบอุ่น ทว่าสันติสุขก็ดำเนินได้อยู่ไม่นาน เมื่ออำนาจชี้นำหลุดลอยไป ในหมู่ชนเผ่าเริ่มมีการต่อต้าน Freya และในท้ายที่สุด ผู้คนที่มีอุดมการณ์แตกต่างจึงทำสงครามขึ้นแม้ต้องแลกด้วยทุกสิ่งก็ตาม

คนที่เคยเป็นมิตร เคยเป็นเพื่อนบ้าน กลับชักดาบใส่กันเพียงเพราะความเชื่อ... ช่างเป็นศึกที่โหดร้ายยิ่งนัก

บนทุ่งหญ้าไหม้เกรียมมีเส้นสีแดงสดที่ลากขีดไว้ ทอดยาวตัดผ่านผืนสีดำราวกับอสรพิษแดดิ้น ราวกับต้องการป่าวประกาศให้รู้ว่าที่แห่งนี้คือสมรภูมิ สีแดงขีดเขียนราดรดไม่หยุด ร่างทรุดล้มทับเส้นสีแดงเหนียวข้น... เส้นสีแดงชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะหลอมรวมเข้ากับเส้นสีแดงฉานเส้นใหม่ที่ทะลักออกมาจากร่างอันเย็นเฉียบ กลายเป็นสีแดงเหนียวข้นกว่าที่เคยไหลเอื่อยอย่างเชื่องช้า ท้องนภาราวเฝ้าดูศึกสุดท้ายเป็นพิเศษ ส่งเสียงครืนครั่นเป็นระยะ ผืนเมฆดำทึบยิ่งกว่าเก่า

“ฝน...จะตกหรือ...”

ชายหนุ่มหอบหายใจจนทรวงอกกระเพื่อมรุนแรง มือกำดาบแน่น

วันนี้รบมาเป็นวันที่เท่าไรกันแล้ว ปาหี่คาวเลือดอันน่าชิงชังนี่จะจบลงเมื่อใดกัน

เขาพิงร่างกับรถม้าที่พลิกคว่ำแล้วเงยหน้ามองฟ้า

ฟ้ามืดนัก ฝนคงจะใกล้ตก... อ่า ฝน

…

^FA8072“Sen... ขอโทษนะ ขอโทษจริงๆ แต่จะงอนอยู่อย่างนั้นอีกนานหรือไม่”

“หึ”

“นี่ไง Sen ตามสัญญา... กุหลาบแรกแย้ม ดูกลีบแดงบางพวกนี้สิ เหมือน Sen เลย”

Kras เกาะอยู่ที่หน้าต่างพลางยื่นกุหลาบสีแดงสดให้แก่เด็กสาวที่เขาเรียกว่า “Sen” แต่กลับมีเพียงคำพูดของเด็กสาวงอนแก้มป่องตอบกลับมาเท่านั้น

“มันสายไปแล้ว ดูฟ้าสิ!!”

เมื่อ Sen โวยวาย Kras จึงจำใจเงยหน้ามองฟ้า

อ่า... เหตุใดนภาถึงแจ่มใสราวกับหลอกลวง ฝนที่โปรยลงมาเมื่อเช้า... ไม่ใช่ฝน แต่เป็นน้ำค้างอย่างนั้นหรือ^000000

^FA8072Kras ได้แต่คร่ำครวญโทษท้องฟ้าที่ไร้แม้แต่หยดน้ำ พลางก้มหัวง้อ Sen ที่ใบหน้าเริ่มซีดเซียว นี่เป็นครั้งที่ 5 แล้ว... ทำไม Sen ถึงต้องการ “กุหลาบที่บานในวันฝนตก” ตลอดเลยนะ

ในดินแดนที่มี “กุหลาบ” ยังแทบเป็นไปไม่ได้ แค่ไม่มีพายุทรายก็ดีแค่ไหนแล้ว แล้วกุหลาบที่บานในวันที่ฝนตกจะหาได้อย่างไร ยิ่งไปกว่านั้น ตอนใต้ของทวีปที่ Kras กับ Sen อาศัยอยู่ เป็นที่ราบสูงกึ่งทะเลทราย น้ำจึงหายากเป็นพิเศษ ถ้าเป็นกระบองเพชรยังพอว่า แต่นี่เป็นดอกไม้... แถมยังเป็นกุหลาบ.. มันจะเบ่งบานภายใต้สภาพอากาศอันโหดร้ายนี้ได้อย่างไรกัน

ทว่า “คนที่เขารัก” กลับเรียกร้องกุหลาบที่เบ่งบานในวันที่ฝนตกอยู่ดี
ผลคือเขาต้องเอาน้ำที่ประหยัดแทบตายมารดน้ำปลูกกุหลาบไร้สาระ จนถูกทั้งหมู่บ้านมองตาเขียวล้อเลียนไม่หยุด Kras สบถโทษท้องฟ้าพลางย้อนนึกถึงความทรงจำเมื่อ 2 ปีก่อน... วันที่เขาเผลอรับปากนางไปอย่างไม่คิดให้ถี่ถ้วน^000000

“เคร้ง”

เสียงเกราะกระทบจากที่ไหนสักแห่งทำเอาชายหนุ่มสะดุ้ง

ใครกัน

เหงื่อเย็นผุดออกจากแผ่นหลัง

ศัตรูหรือ ไม่...ไม่น่าใช่

เขาตั้งสติ รัดเชือกผูกมีดสั้นเข้าข้อมือซ้ายให้แน่นกว่าเดิม เป็นวิธีการของ Kras เผื่อกรณีใช้มือไม่ได้หรือทำดาบหลุดมือ จากนั้นเขาเอื้อมมือขวาไปจับดาบเงียบเชียบ ระวังไม่ให้อีกฝ่ายรู้ตัว

เสียงเกราะคืบคลานเข้ามาใกล้ คั่นแค่รถม้าที่เขาหลบอยู่....ใกล้มาก

ชิงลงมือก่อนเลยดีหรือไม่

ชายหนุ่มยกตัวขึ้นเล็กน้อย ในหัวคิดไปต่างๆ นานา

ถ้าอีกฝ่ายรู้ตำแหน่งแล้วมาสังหาร.... หรืออาจจะมาแจ้งข่าวคว้าชัย ยิ้มให้แล้วบอกว่า “ไม่ต้องซ่อนอีกต่อไปแล้ว”

เมื่อความคิดแล่นมาถึงตรงนี้ เขาก็สะบัดหน้าอย่างแรง ปฏิเสธว่าไม่มีทาง

ความชุลมุนที่ไม่จบสิ้นนี้ ในสายตาเขาไม่ต่างอะไรกับโรงเชือดสัตว์ของทหารที่ยับเยินเพราะกรำศึกมายาวนาน ทุกคนกู่ร้องตะโกนชื่อเทพเจ้าที่ตนบูชา แต่ศึกนี้เพื่อ Divine Providence อะไรกัน.... เป็นเพียงแค่สงครามที่อ้างนามเทพมาก็เท่านั้น

และเขาเองก็เป็นหนึ่งในนั้น... เพราะเพื่อเอาชีวิตรอด เขาเคยแทงคมดาบไปที่ร่างผู้อื่น

เมื่อคิดได้ดังนั้น เขาก็พลันขมขื่นขึ้นมา ชายหนุ่มก้มต่ำ ค่อยๆ เข้าไปในแผ่นไม้ที่หลุดมาจากรถม้าซึ่งเป็นมุมอับ เสียงเท้าที่เคลื่อนเข้ามาพลันหยุดลง จนเขาต้องกลั้นลมหายใจ

ดูแล้วเป็นชายร่างใหญ่ ดูเหมือนจะยังไม่รู้ตัวว่าเขาซุ่มตัวอยู่ตรงนี้ เขากวาดตามองรอบข้างอย่างระมัดระวัง ก่อนจะพุ่งตัวไปซ้อนอยู่หลังรถม้า และในจังหวะเดียวกันนั้นก็ถีบตัวพุ่งเข้าใช้แขนซ้ายกดลำคออีกฝ่ายไว้ ขณะที่คมมีดสั้นซึ่งผูกกับข้อมือซ้ายจ่อเข้าที่คอชายร่างใหญ่จนสะดุ้ง เขาเอ่ยเสียงแผ่วรัวเร็ว

“สังกัดใด”

“คิดว่าข้าจะบอกหรือ”

คมมีดกรีดผิวหนังจนเลือดไหลลงมาตามคมมีด

“สังกัดใด”

“แล้วทำไมไม่สังหารไปเสียเลยเล่า”

เขาเงียบไปครู่หนึ่ง... ทำไมไม่ฆ่าเล่า... แค่ลงมีดไปก็จบแล้ว

คำถามนั้น... เป็นคำถามที่เขาถามตัวเองตั้งแต่ยกมีดจ่อคออีกฝ่ายแล้ว

ฮะ...
เขาหัวเราะออกมา... ฆ่าซ้ำไปซ้ำมา มันรับประกันได้หรือว่าเราจะรอด

ในที่สุดเขาก็เอ่ยสิ่งที่เขาท่องอยู่ในใจออกมา

“ทำไม...ต้องฆ่าด้วย”

ฮึ!
ชายร่างใหญ่แค่นหัวเราะ เขาถูกมีดจ่อคออยู่แท้ๆ แต่กลับได้ยินคำถามที่ว่า “ทำไมต้องฆ่า” อย่างนั้นหรือ

เขายักไหล่ก่อนเอ่ยปาก

“ฟังดูเป็นเพื่อนที่น่าจะคุยกันรู้เรื่องนะ ถึงจะไม่รู้ว่าต้องตอบคำถามเจ้าอย่างไร แต่ศึกนี้เริ่มขึ้นในนามของเทพเจ้า ศึกเช่นนี้... ฝ่ายที่มีหัวอยู่บนบ่ามากกว่าจึงจะชนะ ไม่จริงหรือ”

ชายร่างใหญ่หยุดพูด สูดลมหายใจเข้าลึก ถึงเขาจะมองไม่เห็นสีหน้าแต่ศีรษะที่สั่นไหวก็ได้บ่งบอกว่าอีกฝ่ายกำลังหัวเราะอยู่ ทว่าเสียงหัวเราะนั้นก็หยุดลงพร้อมกับมีดที่กดลึกขึ้น ... ก่อนจะได้ยินเสียงถอนหายใจยาว

“เล่าต่อสิ”

เมื่อได้ยินเสียงทุ้มต่ำของเขา ชายร่างใหญ่ก็ยักไหล่แล้วเอ่ยต่อ พลางใช้นิ้วดันคมมีดออกเล็กน้อย เขาไม่ได้ว่าอะไรเพียงรอฟังเท่านั้น

“และ...ในสนามรบ มีอย่างหนึ่งที่เราต้องแยกแยะให้ได้มากที่สุด นั่นก็คือชุดของศัตรูและพวกเดียวกัน ไม่ว่าจะสถานการณ์ไหน ถ้าแยกสองอย่างนี้ไม่ออก ก็ไม่ใช่ทหารที่ดี... จริงหรือไม่เล่า หืม Kras”

ชายหนุ่มชะงักไป...

ผู้ใดกันถึงได้รู้จักชื่อของเขา

เขารีบเพ่งมองชุดอีกฝ่าย... เป็นเสื้อเกราะนักบวชที่สวมไว้อย่างลวกๆ มองอย่างไรก็เป็นทหารรับจ้าง เช่นนั้นก็แยกแยะไม่ได้สิ... เดี๋ยวนะ

สายตาของเขาไปหยุดอยู่ที่เอวของชายร่างใหญ่ เห็นผ้าคาดเอวสีน้ำตาลแดงที่พันไว้ลวกๆ และมีเครื่องรางชิ้นเล็กห้อยอยู่ แม้จะไหม้เกรียมและเปื้อนเลือดจนแทบไม่เหลือเค้าเดิม แต่มันคือสัญลักษณ์ของเทพี

เช่นนั้นเขาเป็นผู้ใดกัน... ถึงได้รู้จักเขา

“แล้ว... ช่วงนี้ คุณหนูคนนั้นเป็นอย่างไรบ้าง”

“ห๊ะ”

ชายร่างใหญ่เอี้ยวตัวเคลื่อนหาเขา

เป็นไปไม่ได้

ทันทีที่เขาเห็นใบหน้าอีกฝ่าย ก็พลันโผกอดทันที

“ข้า...ข้าทำอะไรลงไป... ข้าทำสิ่งใดลงไปกัน Beren... Beren หรือ!”

Beren ปลอบ Kras ที่กอดเขาไว้แน่นพลางพร่ำขอโทษไม่หยุดให้ใจเย็นลง Kras เผยสีหน้ารังเกียจตัวเองที่หันมีดใส่สหาย

Beren มองสีหน้านั้นอยู่สักพักก่อนใช้แผ่นไม้ของซากรถม้ามาขุดหลุม เกลี่ยบริเวณรอบๆ หลุมแล้วใช้รถม้าบังเอาไว้ เพียงพอที่จะเป็นที่ซ่อนชั้นดีแล้ว

ระหว่างนั้น Kras เหมือนจะตั้งสติได้บ้างแล้ว เขาลูบมีดที่เคยจ่อคอ Beren แล้วมองสหายตน

“เจ้ารู้ได้อย่างไรว่าเป็นข้า”

Beren หัวเราะเสียงต่ำก่อนเอ่ยตอบ

“ในบรรดาคนที่ข้ารู้จัก มีแต่เจ้าคนเดียวที่เอามีดไปผูกแขนซ้ายแทนโล่ ข้าเองก็โชคดีเหมือนกัน... ผ่านไปหลายปีได้เจอกันอีกครั้ง... แต่สถานการณ์มันน่าขันจริงๆ”

“นั่นสินะ...”

ท้องฟ้าพลันมืดมิดกว่าเดิมจนแยกยามทิวาราตรีไม่ออกแล้ว เสียงหอก ดาบและเกราะที่เคยดังอึกทึกเริ่มเบาบางลงแล้ว นอกนั้นยังมีเสียงกรีดร้องจากไกลๆ ดังมาแว่วๆ เป็นครั้งคราว...

เมื่อการต่อสู้ในสมรภูมิใกล้ได้บทสรุป ผืนนภาก็ราวประกาศก้องว่ามันใกล้จะหมดความอดทน อัสนีแล่นแปลบปลาบพร้อมเสียงฟ้าคำรนไม่หยุดหย่อน

“ดูท่าฝนจะตกนะ”

Kras พึมพำ Beren เงยหน้ามองฟ้าแล้วพยักหน้า

“ศึกคงใกล้จะจบลงแล้วสินะ”

“เร็วจริง... เมื่อครู่ยังสู้กันเลือดสาดอยู่เลย...”

“Kras นายโชคดีนะ อย่างน้อยก็ไม่ได้ถูกลากเข้าไปกลางสมรภูมิ”

“ข้าอยู่แนวสามน่ะ”

“อย่างไร”

เมื่อ Beren ถามกลับ Kras ก็มองแน่นิ่งอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนละสายตาไปมองฟากฟ้า

“ถามเพราะไม่รู้จริงๆ อย่างนั้นหรือ คนที่ถอยมาเผาทุ่ง... คือข้าเอง เมื่อวานมันยังเป็นทุ่งสีทองที่อาบย้อมไปด้วยแสงสนธยาในยามฤดูใบไม้ร่วง ...แต่ตอนนี้... กลายเป็นแบบนี้ไปเสียแล้ว ด้วยความจำเป็นของกลการศึกละนะ”

Beren พยักหน้ารับ

“อา... อย่างไร เจ้ากับข้าก็ถือว่าโชคดีแล้วที่ไม่ถูกพวกบ้าๆ ลากไปฆ่าด้วย ดูที่เนินนั่นสิ นั่นมันหมากัดกันชัดๆ ทหารที่รอดจะไปฆ่าแกงกันเองทำไม”

ทันใดนั้นหยดน้ำกระทบแก้ม Kras
ฟ้าแลบแวบก่อนส่งเสียงคำรน และเม็ดฝนหนาก็เทกระหน่ำลงมา

สายฝนกระทบลงพื้นที่แห้งผากจนฝุ่นคละคลุ้ง น้ำที่กระเด็นขึ้นมากลับเป็นสีแดงเข้ม

Beren มองหยาดน้ำสีแดงที่กระเพื่อมอยู่บนพื้นเงียบๆ ก่อนเอ่ยขึ้น

“ว่าแต่... คุณหนูคนนั้นเล่า อะไรนะ Sen อะไรแล้ว คนรักของเจ้าที่ขออะไรประหลาดๆ นั่นน่ะ”

“Senia”

“ใช่! คุณหนู Senia! แล้วเจ้าเองก็ไปรับปากอะไรไร้สาระแบบนั้นได้อย่างไร”

คำถามของ Beren ทำเอา Kras นิ่งงันขบคิดไปชั่วขณะ

ในสนามรบเช่นนี้ มานั่งคุยเรื่องพวกนี้ได้ด้วยหรือ

แต่จะทำอย่างไรได้ ในเมื่อศึกที่ไร้จุดหมายนี้... เขาก็เหมือนเหลือแต่เพียงความว่างเปล่า

บางทีก็จริงที่ Beren ว่าไว้ นึกถึงนางคงจะดีกว่า

ภาพ Sen ที่บริสุทธิ์ผุดผ่องราวดอกลิลลี่ ผุดขึ้นในใจอย่างชัดเจน

โปรดติดตามตอนต่อไป

* ตัวละครและเหตุการณ์ทั้งหมดเป็นเรื่องสมมติ ไม่เกี่ยวข้องกับความจริงแต่อย่างใด