%faf0e6
^000088Die Wahrheit hinter der Söldnerrebellion^000000

Die Söldnerrebellion war ein Vorfall, der im Jahr 781 ausbrach und im darauffolgenden Jahr 782 niedergeschlagen wurde. Oberflächlich gilt sie als Ausdruck der Unzufriedenheit der Söldner, ausgelöst durch die wachsende Bedrohung durch die Aufstellung der Guardian-Einheiten. Doch bis heute sind weder die genauen Motive noch wesentliche Details über den Ablauf der Niederschlagung durch die Republikverteidigungskräfte eindeutig geklärt; trotz der offiziellen Verlautbarungen der Republik halten sich zahlreiche Zweifel und Spekulationen über den Vorfall.
Daher veröffentlicht unsere Zeitung eine dreiteilige Artikelreihe über die Söldnerrebellion.

Die Ursprünge der Söldnerrebellion reichen weit zurück. Die antiken wissenschaftlichen Relikte, die der große Weise Varmundt ausgrub und erfolgreich restaurierte, waren mechanische Schöpfungen, die selbstständig urteilen und handeln konnten. „Regenschirm“ setzte alles daran, mithilfe dieser Technologie mechanische Soldaten herzustellen, und erreichte bald die Phase der praktischen Anwendung.
Doch Varmundt, der nicht akzeptieren konnte, dass die von ihm restaurierten und neu erschaffenen antiken Wissenschaftsrelikte zum Töten eingesetzt werden sollten, beendete umgehend die Zusammenarbeit mit „Regenschirm“. Letztlich blieb der 1.-Entwicklungsabteilung von „Regenschirm“ (im Folgenden -Rekenber- genannt) nichts anderes übrig, als eigenständig weiterzuentwickeln, und nach jahrelanger Forschung und wiederholten Verbesserungen erschuf sie schließlich den mechanischen Soldaten „Guardian“. „Regenschirm“ wollte den neu entwickelten „Guardian“ im Feldeinsatz einsetzen, und -Rekenber- versuchte dafür, Militärangehörige – darunter den Kommandanten der Republikverteidigungskräfte – durch Lobbyarbeit zu beeinflussen.
Schließlich wurden innerhalb des Söldnerkorps der Republikverteidigungskräfte zwei Kompanien von Guardian-Einheiten neu aufgestellt, und das gesamte Korps geriet in heftige Unruhe.
Insbesondere verbreitete sich im gesamten Söldnerkorps die Angst, die Guardians könnten ihnen die Arbeit wegnehmen, und es kam überall zu offenem Dienst nach Vorschrift und Befehlsverweigerung.

Dann kam es während eines Wachdienstes durch eine Fehlfunktion eines Guardians zu einem Todesfall: Ein Zugführer der „Blade-Fang-Söldner“ wurde getötet. -Rekenber- und die Verteidigungskräfte wollten die Sache vertuschen, doch das Gerücht verbreitete sich im Nu im ganzen Söldnerkorps, und die einzelnen Söldnertruppen gerieten stark in Aufruhr. Schließlich schlugen die „Blade-Fang-Söldner“ die Guardians von Rekenber Corp. in Stücke und verließen die Verteidigungskräfte. Daraufhin erhoben sich die den Verteidigungskräften zugeordneten Söldnertruppen in verschiedenen Regionen des Herzogtums und begannen eine Rebellion, wodurch sich die Lage weiter zuspitzte. Die Aufständischen zerschlugen die Guardians ohne nennenswerten Widerstand, plünderten einige Dörfer und rückten auf das Hauptquartier von -Rekenber- vor.
Doch der Gegenangriff von Rekenber Corp. und den Republikverteidigungskräften erfolgte schneller als erwartet. Rekenber Corp. setzte eine große Guardian-Streitmacht ein, und die Republikverteidigungskräfte – zwar wenige, aber elitär – schlugen die Aufständischen effizient nieder, indem sie sie einzeln ausschalteten.

In die Enge getrieben, sammelten die Aufständischen ihre verbliebenen Kräfte und verschanzten sich im Anwesen des großen Weisen „Varmundt“.
Varmundts Anwesen und das Guso waren groß und fest wie eine Burg; dort befanden sich verschiedenste mechanische Vorrichtungen zur Abwehr äußerer Eindringlinge sowie restaurierte antike Relikte.
Die Guardian-Einheiten und die Republikverteidigungskräfte umstellten umgehend Varmundts Anwesen, und die Aufständischen verlangten ohne nennenswerten Widerstand ein Waffenstillstandsabkommen mit der Republik.
Doch der Republiksrat wies nicht nur ein Abkommen mit den Aufständischen entschieden zurück, sondern vertrat zudem die harte Haltung, dass keinerlei Kapitulations- oder Übergabeabsichten akzeptiert werden könnten.
Obwohl das Söldnerkorps sonst stets absolute Loyalität und Gehorsam gegenüber Vorgesetzten gezeigt hatte, verfielen die Aufständischen nach dem Scheitern der Verhandlungen in äußerste Panik.
Nicht nur unter den Befehlshabern, sondern auch unter den einfachen Soldaten gingen die Meinungen auseinander, und die Belagerung nahm nun eine andere Wendung.
Viele Söldner begannen unter dem Schutz der Nacht aus dem Anwesen zu fliehen, und die meisten Deserteure gerieten in den Belagerungsring der Republikverteidigungskräfte und fanden ein elendes Ende.
Mit sichtbar geschwächter Kampfkraft versuchten die Aufständischen einen letzten Gegenangriff. Doch sie wurden von den Republikverteidigungskräften, die in der Nacht zuvor bereits Informationen erhalten hatten, im Gegenschlag überwältigt, und das Anwesen wurde schließlich von jemandem geöffnet.
Die Verteidigungskräfte und Guardian-Einheiten, die in das Anwesen eindrangen, verübten wahlloses Gemetzel und Zerstörung. Nicht nur die Söldner, die die Rebellion angezettelt hatten, sondern auch die antiken Relikte, die Varmundt sein Leben lang zu restaurieren versucht hatte, und seine kostbaren Werke wurden allesamt zerstört, verbrannt und zu Asche.
So wurde die Söldnerrebellion durch eine wahllose Niederschlagung vorläufig beendet, doch die Nachwirkungen waren größer als erwartet.
Die öffentliche Kritik an der überzogenen Niederschlagung durch die Republikverteidigungskräfte wuchs, und das Misstrauen gegenüber Rekenber Corp. und dem Rat nahm zu; bald wurden unter den Bürgern Stimmen laut, die eine Aufklärung der Wahrheit hinter der Rebellion forderten.
Daraufhin stellte die Republik einen parlamentarischen Untersuchungsausschuss zur Aufklärung des Vorfalls zusammen und begann Ermittlungen, doch da bereits die Zusammensetzung des Ausschusses aus Personen von „Regenschirm“ sowie der Inspektionsabteilung der Republikverteidigungskräfte bestand, war kaum eine ordentliche Untersuchung oder tatsächliche Wahrheitsfindung zu erwarten.
Empörte Bürger forderten deshalb von den Konsuln eine Volksabstimmung über den Untersuchungsausschuss, und mit einer überwältigenden Mehrheit wurde der Ausschuss selbst neu zusammengesetzt.
Der neu gebildete Untersuchungsausschuss deckte auf, dass Rekenber Corp. Lobbyarbeit betrieben hatte, und zeigte einige Führungspersonen der Republikverteidigungskräfte sowie mehrere Ratsmitglieder an, die damit in Verbindung standen. Außerdem wurde zusätzlich aufgedeckt, dass beim Eindringen in Varmundts Anwesen große Mengen antiker Relikte und Werke von Varmundt abhandengekommen waren.
In der Folge kam es zu Strafen und Aberkennung von Qualifikationen, und Ministerpräsident „Denir“, der politisch schwer getroffen war, trat zusammen mit den Konsuln zurück – obwohl ihm noch rund zehn Monate Amtszeit verblieben.