%faf0e6
^000088世纪末卡普拉传说^000000

这是自远古时代起在卡普拉中心流传下来的，令人难以置信的传说般的故事。

山岳都市 斐扬、卡普拉服务中断后，越过防线闯入村庄的怪物们让房屋和田地变得荒废。在萧瑟的风吹拂的村庄中央，只剩下因体力耗尽无法逃难的几位老人守着家园。在随时可能有魔兽从斐雍深处的地下水脉袭来的情况下，疲惫的老人们失去了生活的意志，三三两两地聚在一起，半闭着眼睛打发时间。

“嗯？”

正要入睡的老妇人因察觉到不明的气息睁开了眼。她看到的是一个身披黑色斗篷、体型高大的身影。没能完全遮住身体的斗篷下隐约露出白色围裙，老妇人揉了揉眼睛想再次确认。

“卡普拉小姐们应该都消失了，为什么还能看到围裙呢……”

她自言自语地嘀咕着，闭着眼睛准备睡觉的另一位老人有气无力地回应。

“老了就会看见幻觉，有这时间还不如眯一会儿，天黑了还得睁着眼呢。”
“呵呵呵，我是真的老了啊。”

她努力无视眼前这不正常的景象，再次闭上了眼。她以为是幻觉的披着斗篷的人大步走向村里唯一剩下的酒馆。很快，伴随着吱呀声，门被推开，半醉斜坐在一旁的男人朝有动静的方向嘟囔了一句。

“这里已经没什么可卖的了……要饮料还差不多。”
“……”

进屋的人沉默片刻，径直走到男人面前。

“你是老板吗？”

男人像是不想搭理，闭着眼用手指了指货架。

“要是来买酒的话，货架上剩下的那点就是全部了，反正也卖不出去，随便拿吧。”

听到男人的话，披着斗篷的人大步走到货架前，拿起剩得最多的酒瓶，坐到正在打盹的男人旁边，把酒瓶送到嘴边。咕咚咕咚的声音中，烈酒顺喉而下，片刻后传来喘息声。

“老板，这村子怎么会变成这样？”

粗哑的声音让男人酒意消了些，睁开惺忪的眼说道。

“你不是不知道吧？看来你在外地呆了很久。”

男人瞥了眼拿酒瓶的人的脸，慢慢从座位上站起来。

“看你把脸遮得这么严，应该有故事，喝闷酒对身体不好。要不要来点奶酪？”
“乐意……”

男人拿出一块奶酪，披着斗篷的人伸手接过。那只手粗糙而有力。

“自从卡普拉们全都消失后，这村子的结界也坏了，无法阻挡地下城和村庄的边界。所以一到晚上，怪物们就会冲进村子。昨天又有一位老妇被抓走了。”

披着斗篷的人口中传出阴郁的声音。

“这里已经没有卡普拉了吗？”

男人嗤笑着回答。

“不止这里吧？普隆德拉、梦罗克、吉芬、艾尔贝塔，甚至总部艾尔帕兰都找不到以前的卡普拉服务了。偶尔会有叫卡普拉 GT的移动设备来收税。以前还能在地下城门口装装样子，现在除了来收钱，连见都难见到，说起来那家伙也快来了。”

披着斗篷的人说道。

“这种情况下，就算以前的卡普拉回来也没什么用吧？”

他的话让男人嗤笑着说道。

“你看到村口守着的老人了吗？那些家伙现在还相信卡普拉会回来。但就算卡普拉回来了也不会有什么改变。反正剩下的都是快老死的老人，这村子能干活的就我一个。”

他带着讥讽说完，稍作停顿又说道。

“卡普拉小姐们回来了又能有什么不同，真是该死的老家伙们。”
“……”

披着斗篷的人默默喝了一口酒。沉默了一会儿，酒馆外传来机械音。

- 滴……卡普拉. 76岁。男。身份确认完毕。查明有拖欠定期税款。请配合前往总部。

那是卡尔·巴斯滕 GT的声音。听到这声音，酒馆老板的脸微微扭曲。

“老头，原来你没交税……早交不就好了，啧。”

他默默地给自己倒满酒。披着斗篷的人问道。

“不交税会怎么样？”
“还能怎样，被强制带到总部去劳役场，要么房子被查封，二选一呗。”
“你不打算帮帮那老人吗？”
“少一个那样的老人也没什么大不了的吧？”

他似乎心情极差，猛灌了几口酒。外面卡普拉 GT的声音还在继续。

- 卡普拉. 若不配合，只能强制执行。

机械音刚落，传来金属撞击声。看来老人向卡尔·巴斯滕 GT扔了什么。

- 卡普拉. 攻击卡尔·巴斯滕 GT属于重罪。该设备为国家财产。如不配合，可能当场被击毙。

对方似乎没有配合。

- 卡普拉, 放下手中的武器。该设备为国家财产。如不配合，将予以击毙。

机械音传到这里时，酒馆老板把酒杯放在桌上大喊。

“听你说了半天，这破铁疙瘩还真是无法无天了！！”

他拿起挂在墙上的猎枪，冲出酒馆。披着斗篷的人只是默默地看着他的背影喝酒。老板装填子弹，瞄准卡尔·巴斯滕 GT，大喊。

“国家财产你妹！！你们什么时候开始打着国家的旗号做生意的？”

- 滴……卡普拉. 38岁。男。身份确认完毕。27毫米霰弹枪武装。装甲破坏率0.001%。致命损伤概率为零。对比敌我战力。立即解除武装，跪地投降查尔斯·雷文.

“疯子……”

嘟囔着，他的霰弹枪开火了。枪声惊动了老人们，他们尖叫着跑回家锁门。几乎没有穿透力的霰弹枪对查尔斯·雷文 GT的厚重装甲毫无影响。只听到细微的碎片声，卡普拉 GT的敌我识别灯亮起红灯。

- 装甲破坏0，损伤0，将予以还击。

卡普拉 GT的巨大加特林枪准备就绪。很快，沉重的射击声响起。

‘哒哒哒哒哒……’

虽然每秒只有3发，但威力绝不弱。男人一边之字形奔跑躲避子弹，一边朝卡普拉 GT的面部开枪。但用艾尔尼姆合金保护的卡普拉 GT面部毫发无损。男人滚到卡普拉 GT难以识别的山坡下。

“这破机器应该追不上下坡路吧。”

但他的愿望却朝着意想不到的方向发展。卡普拉 GT暂停了追击他的任务，执行下一个任务。

- 认定全村对卡普拉中心不服从，具有敌对倾向。请求允许焚毁村内所有建筑。

家伙正向卡普拉总部请求焚毁全村。雷文的眼中燃起愤怒。他完全忘了要躲避卡普拉 GT，冲上山坡。

“谁允许你烧村子的！！”

也许总部已经下达了可以烧村的命令，卡普拉GT的加特林下方喷出了火焰喷射口。小小的火苗随时准备喷出烈焰。雷文意识到刚才的枪战让老人们都躲进了屋里，开始大声喊叫。

“现在屋里还有老人啊！你疯了吗！”

- 卡普拉总部批准。按计划焚毁全村。首个目标为未配合缴税的卡尔·巴斯滕住宅。

雷文捡起地上的大石头，朝卡普拉 GT的头扔去。“咣！”一声，卡普拉 GT的头大幅歪斜，但它似乎毫不在意。短暂地“滴滴”几声后，卡普拉 GT调整姿势，朝东边的木屋喷出火焰。

“不行！！！！---”

尽管雷文大喊，火焰喷射器喷出的火舌瞬间吞噬了一间房屋。他准备冲进去救被困的老人。就在这时，卡普拉 GT的枪口对准了雷文。

- 不许动卡普拉, 只要动一下就按妨碍查尔斯·雷文公务处理并采取措施。

卡普拉 GT的加特林枪毫厘不差地瞄准了雷文的额头。雷文全身的毛孔都因愤怒而竖起。但在卡普拉 GT面前，他只是个弱小的人类，只能屈服于这台机器。就在这时——

“……”

- 滴！

火海中，身披黑色斗篷的人救出了被困的老人，走了出来。

“你是？！”

雷文认出他就是自己酒馆里一起喝酒的旅人。卡普拉 GT似乎也发现了新的敌人，启动了敌我识别感应器。

- 滴……姓名……不详。性别……不详，年龄……不详……数据库中未登记的新存在。请卡普拉中心指挥控制室搜索身高210cm以上、体重109kg推定的身份不明者信息。

GT正忙着搜集信息时，披着黑斗篷的人把被火烧伤的老人安置在附近的粮袋上。然后对雷文说道。

“幸好没大碍。请把这位送到安全的地方……”

雷文赶紧跑来搀扶老人的肩膀。卡普拉 GT把枪口从雷文转向披着斗篷的人。

- 请报上姓名、性别、年龄。如不服从，将视为敌对势力，进入战斗模式。

披着斗篷的人朝卡普拉 GT缓缓走去。

“年龄24……”

- 滴……接收完毕

她每走一步，就透露自己的信息。

“性别女，还有……以前的我被这样称呼。”

她……不，他头上深深包裹的黑色斗篷缓缓解开。精致而强壮的肌肉宽肩在强烈阳光下闪耀着古铜色的光芒。一直注视着披斗篷之人的雷文和透过窗户偷看的老人们，不约而同地喊出了一个名字。

“你……你是！！”
“卡普拉……卡普拉！！”
“卡普拉真的回来了！”

卡普拉 GT的敌我识别灯发出极强的红光。

- Primary Target。危险等级10。发现卡普拉泰琳！！请求指挥控制室紧急支援……

但卡普拉 GT的请求还没来得及发完。

“轰！！——”

如雷鸣般的巨响中，卡普拉泰琳的巨大拳头重重击打在卡普拉泰琳 GT的面部。身高超过2米50的卡普拉 GT机体被击飞到离地30厘米的空中，狠狠摔在后方。好不容易恢复的卡普拉 GT在倒地处紧急向总部发报。

- 滴滴滴……危险等级10。危险等级10。紧急支援……

卡普拉 GT的身体是无法感知恐惧的机器。但不知为何，它的机体微微颤抖着。卡普拉泰琳缓缓走近，俯视着GT。

“刚才那一下，是因为你们让我失去了名字的愤怒……”

GT的面部罩上了浓重的阴影。

“而这一击，是我姐妹们流下的血与泪的重量……”

随着金属粉碎的声音，泰琳的腿贯穿了倒地GT的胸部。包裹着GT胸部的70毫米艾尔尼姆装甲板像花生壳一样四散破碎。卡普拉 GT快速说道。

- 很快总部大部队就会来……就算打倒我也已经晚了……

泰琳嗤笑着无视了它的话。

“卡普拉GT，把我说的话原样传给总部……”

GT提高了语音识别传感器的灵敏度。泰琳在GT耳边低声说道。

“最好别妄想只有我一个卡普拉还活着。”

她低语的话语悄然传遍了卡普拉总部的内部广播。

“要打倒你，一根手指就够了。”

卡普拉 GT的敌我识别传感器疯狂震动。泰琳的手指缓缓指向GT的电源开关。然后电源被关闭。

- 嗡嗡嗡嗡嗡……

电机运转的声音全部停止。泰琳回头对雷文说道。

“艾尔帕兰在哪个方向？”

雷文强忍着激动，指向西北方。

“很快就能见面了……姐妹们。”

-下卷待续。