%c0c0c0
^000088Aufzeichnungen eines jungen Reisenden^000000

^778899Kapitel 1 CURSE^000000

3.
Am dritten Tag, nachdem er Ahel so hatte gehen lassen, stand Kshar vor der Sphinx, einer der großen Ruinen, die einen Teil von Morroc einnehmen. Vor dem Eingang dieses gewaltigen Bauwerks, das mit seinen riesigen Vorderpranken vor sich ausgestreckt dasaß wie eine sitzende Katze, rief sich Kshar kurz die Ereignisse vom Vortag ins Gedächtnis.

An den Trinkspruch mit Ahel erinnerte er sich noch deutlich. Danach hatte er zwei Tage lang eine Zeit wie in der Hölle durchgemacht. Zu den Lebensregeln, die Kshar sonst strikt einhielt, gehörten Rauchverzicht und Alkoholverzicht. Um selbst den schwächsten Giftgeruch aufzuspüren, hielt er sich alles vom Leib, was stark duftete oder roch, und aus demselben Grund hatte er sich auch den Alkohol verboten, um sich selbst unter Kontrolle zu halten. Bei formellen Anlässen oder um die Stimmung unter Kameraden nicht zu stören, duldete er zwar gelegentlich ein leichtes Glas, aber warum war es damals nur so weit gekommen? Da er sonst keinen Alkohol trank, kannte er die Folgen eines Gelages nur vom Hörensagen. Es war das erste Mal, dass er sie am eigenen Leib spürte.

„Warum liegt hier ausgerechnet der Vorzeigejunge mit dem braven Lebensstil aus der Gilde so herum? Was ist das? Dieser Alkoholgeruch???“

Eine Stimme, die er zwischen mörderischen Kopfschmerzen und Übelkeit gehört hatte. Die etwas höhere, ruhige Stimme schien Ismil zu gehören, der auf Führungsebene arbeitete. Und dann folgte noch eine andere Stimme….

„Er wurde eben vom Alkohol besiegt. So sieht man ihn auch nicht alle Tage. Irgendwie erfrischend. Und erbärmlich.“

Senior Ziclain. Kshar versuchte sich irgendwie aufzurichten, um zu behaupten, es gehe ihm gut, doch sein Körper gehorchte ihm nicht, als wäre er mit Wasser vollgesogene Watte. Schließlich gab er auf. Er beschloss, einfach wie eine Leiche liegen zu bleiben, bis dieser grausame Kater nachließ. Während er es bereute, sich aus sinnlosem Konkurrenzgeist darauf eingelassen zu haben, mit Ahels Trinkmenge mitzuhalten, lauschte er nur noch verbissen auf die Stimmen um sich herum.

„Hatte der nicht einen Auftrag? Es müssten doch schon zwei Tage vergangen sein, seit er ihn bekommen hat. Ist das wirklich okay so..”
“Hm? Ein Auftrag? Was für ein Auftrag? Einen Auftrag annehmen und dann im Alkoholfass versinken? Auch nicht schlecht.“
„Soweit ich weiß, hat dieser Auftrag sogar mit dir zu tun, Ismil. Wusstest du das nicht?“

Ismil zuckte Ziclain gegenüber mit den Schultern, als wollte er sagen: „Davon höre ich zum ersten Mal?“ Daraufhin begann Ziclain, den Auftrag zu erklären, den der Gildenmeister Kshar persönlich übertragen hatte. Natürlich unterhielten sich die beiden wohl ganz entspannt, weil sie überzeugt waren, dass Kshar unmöglich etwas davon mitbekommen konnte. Doch Kshar brannte sich jedes einzelne Wort ihres Gesprächs ins Gedächtnis und knirschte mit den Zähnen.

„Und das Fazit ist….”
Kshar blickte zum Himmel auf. Ein leichter Sandwind wehte, doch der Himmel war strahlend blau und wirkte hoch und weit. Der Kater hatte zwar etwas nachgelassen, aber das pochende Kopfweh war noch immer da.

„Uaaaaaaah-!!!!“

Ob es nun ein Kampfschrei oder ein Wutanfall war, ließ sich nicht sagen, doch Kshar sprang direkt in das schwarze Maul der Sphinx. Das Labyrinth der Sphinx war ihm längst so vertraut, dass er den Weg selbst mit geschlossenen Augen gefunden hätte. Er kämpfte sich durch den Dungeon, schlug die heranfliegenden Drainliar nieder und erledigte die Diener des Todes, die keine Ruhe fanden und sich auf die Lebenden stürzten, einen nach dem anderen mit schweren Treffern.

„Was? Warum hat man ihn mit so einem unnützen Kram beauftragt? Das ist doch nur eine Prüfung, weil man die Technik nicht einfach kostenlos beibringen will. Da muss man die Grabbeigaben nicht extra wieder auffüllen.“

Er wirbelte herum und schnitt dem Requiem, das von rechts hinten heranstürmte, mit dem Katar die Kehle durch.

„Selbst wenn es nötig wäre. Für die Neulinge könnte es vielleicht hilfreich sein. Trotzdem passt das weder zum Rang noch zum Auftrag. Für so was wäre ein frischer Rekrut viel geeigneter.“

Mit dem Kopfschmerz hallte Ismils Stimme in seinen Ohren nach. Als er die Kiste wegtrat, die Zerom schwang, geriet dieser ins Wanken und zeigte eine Lücke. Sofort rammte Kshar die Klinge seines Katar in Zeroms Scheitel und schleuderte ihn im selben Schwung dem heranfliegenden Drainliar entgegen. Mit vom Katar durchbohrtem Kopf wurde Zerom von Kshar weggeschleudert, spritzte schwarze Körperflüssigkeit aus dem Scheitel und krachte zusammen mit dem Drainliar auf den Steinboden.

„Warum macht es der Meister Kshar immer so schwer? Kshar ist doch Elite unter den Eliten. Ob man will oder nicht, Talent sollte man dort einsetzen, wo es hingehört. Ich verstehe den Meister einfach nicht.“

„Ismil… das ist alles Teil des Plans vom Meister. Gerade dieser Widerstand gegen ihn ist wohl der Grund, warum Kshar in so kurzer Zeit so stark geworden ist. Er wollte unbedingt anerkannt werden und beweisen, wie stark er ist. Der Meister hat sich Kshars Psyche nur geschickt zunutze gemacht. Wut hat den Junge zum Mann gemacht.“