%dcdcdc
^000088青年见闻录^000000

^778899第一章 CURSE^000000

1

“…杀……了……我……”

握着那把漆黑得前所未见的长剑的手，微微颤抖着。
身上的铠甲早已脱落了大半，无声诉说着他方才经历过何等惨烈的战斗。

指尖不断渗出的鲜血早已让力气流失，看起来随时都会让武器脱手坠落。
然而，他的手却始终死死握着剑柄，没有松开。

带着哽咽的声音再次响起。

“…求你了……已经够了……杀了我吧。”

他的膝盖一弯，整个人跪倒在冰冷的地面上。
他试图以剑为支撑重新站起，那扭曲的表情清楚地说明，此刻他的身体正承受着难以想象的痛苦。

曾经那个总是带着灿烂笑容、教会我什么是“光明”的人。
曾经那个在被“战斗少女”认可、晋升为领主骑士时满怀骄傲的人。

如今，在他身上已经看不到半点影子。

我举起卡塔尔，用其中一侧的刀刃指向了他。

“…哈……用你的手……杀了我……”
“你真的想死吗？”

我语气冷淡地问道。

他却在泪水与鲜血交织的脸上，露出一个笑容。

“哈……哈……是的……”

然而，与这肯定的回答相反，他的剑却猛然刺向我的胸口。

我用卡塔尔的双刃将剑击开，迅速向后退去。

泪眼模糊的他——阿赫尔——低头看着自己手中的剑。

不可能。
这不是真的。

他望向我的眼神，正如此诉说着。

“对不起……对不起……”

夹杂着泪水的风从我们之间吹过。

我从没想过，阿赫尔会哭得这么厉害。
也从未见过他如此强烈地渴望着什么。

我一直生活在生死边缘。
对那些哭着求饶的人，我也曾毫不犹豫地赐予死亡。

可这一次——不同。

我无法满足阿赫尔那句“求你杀了我”的愿望。

“不行！！！”

伴随着阿赫尔绝望的呐喊，他的剑再次挥出一道漆黑的弧线。

明明早就该筋疲力尽倒下了。
可阿赫尔的身体仿佛失去了自己的意志，被那把剑拖拽着，燃烧着最后的生命。

对峙拖得越久，阿赫尔就越危险。

已经没有时间了。

只要能把那把剑从阿赫尔手中夺下来……

剑……？

原来如此。

还有这种办法。

那把被诅咒污染的黑色剑刃，再次精准地刺向我的心脏。

咔嚓！
咔啦啦！！

“呃啊！”
“克沙尔——！！”

阿赫尔惊愕的表情，在我眼中仿佛慢动作般浮现。

他的手仍然紧握着剑。

而我，则把插进胸口的剑刃——

更深地拉了进去。

撕裂般的剧痛中，我感觉到心脏剧烈地抽动。

我伸出手，向已经近在咫尺的阿赫尔伸去。

他那颤抖的手……

剑，从他手中掉落了。

我看见阿赫尔用颤抖的声音呼喊着我的名字。

但视线很快模糊。

他的声音，也逐渐从意识中远去。

这样就好了。

这样一来——

就算是那把该死的剑，也没办法再操纵一具尸体。

2

“克沙尔。”

“您叫我吗？”

黑暗的房间。
一个除了被选中的人之外，无人敢踏入的地方。

据说这里隐藏着整片大陆一半的秘密。

在那座傲然屹立于沙暴之中的刺客公会深处地下室里。

克沙尔向那位久违召见自己的男人恭敬行礼。

“听说你前阵子见过‘战斗少女’。”

“…这也不算什么稀奇事吧。”

“可也没常见到像路边石头那样到处都是。”

“…你是在开玩笑吗？”

“不是开玩笑。我只是为你感到骄傲而已。
你太谦虚了，偶尔也该让夸奖你的人有点成就感。”

“这次找我来是为了什么？
该不会又是瓦尔哈拉的事情吧？”

“当然不是。”

刺客公会会长露出一抹悠闲的笑容。

“听说你成为刺客十字之后，一次任务都没接过。所以我想亲自给你安排一个任务。”

克沙尔用怀疑的眼神看着他。

“……又想让我做什么杂活？”

“哈哈哈！杂活？
看来我的信誉已经跌到谷底了。
我像是会让你去做杂活的人吗？
你才是在开玩笑吧。”

“那到底是什么？”

“啧啧，这态度还是老样子。
你应该说——‘请下令。’”

“克沙尔……就算你成为刺客十字，也不能对我这么放肆吧？”

克沙尔低下视线，在心中暗暗发誓：

只要有机会，总有一天要把这男人那头自豪地梳得整整齐齐、垂在背后的长发给剪掉。

“请下令。”

“很好，这态度不错。”

公会会长微笑着说道：

“任务很简单。我会给你几样东西，你只要把它们随便藏到金字塔遗迹里的某个地方就行。”

“就这样！”

“……”

“怎么样？很伟大的任务吧？
除了你，别人可办不到。
毕竟这是为了我们刺客公会的未来。”

“…………”

“克沙尔。”

正当克沙尔因为太过无语而准备行礼离开时，会长又叫住了他。

“你应该说——‘遵命！’才对吧？”

“……遵……命。”

砰。

“哎呀，居然害羞了。”

“这样真的没问题吗？”

不知何时出现的休伊已经站在公会会长身旁。

“嗯？什么？”

“总觉得您一直在欺负克沙尔。他的怨气恐怕已经积累不少了。”

休伊低声说道。

然而听到公会会长的回答，他只能在心里替克沙尔默哀。

“不是挺有趣的吗？”

砰！

“该死！！”

哐啷——

“该死！真是气死我了！！！”

啪！

“哪个混蛋？！”

克沙尔一边踢翻椅子，一边跺脚发泄怒火。

就在这时，有人狠狠敲了他的后脑勺。

他带着杀气猛地回头，却瞬间僵住。

“吉、吉克前辈！”

“你在干什么？”

“…对不起。”

“酒馆老板说你吵得太厉害，他连酒都喝不下去。
还问这样下去谁还敢来做生意。”

“对不起。我没想到声音会传出去。”

吉克莱恩拍了拍克沙尔苍白僵硬的肩膀。

“我知道公会会长对你特别关照。”

“……”

“但那也不代表你可以随便破坏公会财产。”

或许是被这番话安抚下来，克沙尔开始回头看自己刚才干了什么。

角落里，一把木椅的腿已经断了一半。
桌子也被掀翻在地。

“地上的椅子和那张翻倒的桌子……”

吉克莱恩停顿了一下，慢慢抬起一只脚。

“我相信你会自己收拾好。”

“至于你刚才骂我是混蛋这件事……”

“克沙尔！你在这里吗？咦？”

救世主！

克沙尔在心里如此呐喊。

半掩着的门被推开，一个男人走了进来。

吉克莱恩也放下了刚抬起的脚，重新站直。

阿赫尔走进房间，疑惑地环顾四周。

吉克莱恩顺手揉了揉阿赫尔的头发，然后一句话也没说就离开了。

不过在离开之前，他没忘记给克沙尔投去一个无声的威胁眼神。

沙漠城市梦罗克的一家地下酒馆。

只有“内行人”才知道这里的存在。

角落的座位上，阿赫尔正对着克沙尔露出一个灿烂得有点让人压力山大的笑容。

明亮的白金色头发，白皙的皮肤。

当他这样笑的时候，那份耀眼的笑容对克沙尔来说简直是双倍压力。

“刚才吉克哥为什么抬起一只脚又放下？”

“你不需要知道。
倒是你——为什么会跑到这里来？”

“不能来找你吗？”

阿赫尔笑着说。

“不过克沙尔。朋友说话的时候，你能不能看着对方？
这算对话吗？
我都快变成自言自语了。”

“我有在听，也有在回答，所以不是自言自语。
说吧，你到底来干什么？”

——未完待续

*本青年见闻录系列中登场的所有人物与事件均为虚构，与现实无任何关系。