%c0c0c0
^483D8BDictionnaire biographique ? Publié sous l’égide du Comité de rédaction du dictionnaire de l’Université nationale de Juno^000000
Publié en A.W. 1003

^8B008BLe grand sage « Varmund » (A.W. 667~???) ^000000

Le grand sage Varmund est né en A.W. (After War) 667, dans un petit village rural de Schvalz-Vard.
Né fils unique entre un père paysan travailleur mais pauvre et une mère au tempérament doux, qui faisait des travaux ménagers, il commença dès l’enfance à montrer une intelligence et des talents exceptionnels, différents de ceux des autres enfants.
Cependant, ses parents n’ayant pas les moyens de lui offrir une scolarité régulière, ils le présentèrent au professeur Heji, ancien professeur de l’Université nationale de Juno, retraité dans ce village.
Le professeur Heji perçut d’emblée le caractère hors du commun de Varmund et le prit comme disciple.
Par la suite, à l’âge de 14 ans, sur recommandation du professeur Heji, Varmund entra à l’Université nationale de Juno en tant que plus jeune admis, et y reçut l’enseignement le plus poussé auprès des meilleurs professeurs de son époque.
S’il excellait dans tous les domaines, il se distingua particulièrement en biologie, en archéologie et dans le champ des sciences antiques.
7 ans plus tard, à 21 ans, ce jeune prodige devint le plus jeune professeur de l’Université nationale de Juno.
Bien qu’il fût monté en chaire comme le plus jeune professeur, il se consacra davantage à la fouille et à l’étude des vestiges antiques qu’à la formation de ses élèves.
Mais la recherche sur les vestiges antiques et les sciences, alors mal vue dans le milieu académique, lui attira de nombreux obstacles. Les difficultés financières requises par les grandes expéditions archéologiques étaient particulièrement lourdes ; toutefois, la société xxx (Note 1), qui avait très tôt reconnu le génie de Varmund, lui promit un soutien sans réserve, ce qui lui permit de se consacrer encore davantage à ses recherches.
Il dédia toute sa vie à l’étude des vestiges antiques et des sciences, et la société xxx, sur cette base, connut une croissance et un développement fulgurants.
Contrairement à la plupart des érudits, Varmund ne se passionnait pas uniquement pour la recherche académique : il montra aussi un génie et des aptitudes remarquables en littérature, en peinture et en musique. Très actif dans la création, il laissa jusqu’à sa mort d’innombrables œuvres ; malheureusement, en dépit de son grand souci d’archivage, sa demeure fut pillée et incendiée lors de « l’incident de la rébellion des mercenaires » (Note 2), et la plupart de ses œuvres ne furent pas transmises aux générations suivantes.
Ainsi, Varmund laissa des réalisations exceptionnelles à la science et aux arts de son époque et des générations ultérieures ; mais en entrant dans la vieillesse, il coupa les contacts avec l’extérieur et mena une vie retirée dans sa résidence, telle une forteresse.
Là, il entreprit de synthétiser ses propres recherches et s’efforça de reconstituer les technologies scientifiques de création de l’Antiquité qu’il avait étudiées toute sa vie.
Au terme d’efforts et d’expériences proches de l’obsession, des créations d’un niveau comparable à celui des artefacts antiques virent finalement le jour (Note 3), et il en remplit sa résidence.
Sa fin n’est pas clairement établie : à la fin de sa vie, il s’exila de lui-même et vécut entouré de ses créations, mais personne ne fut témoin de sa mort ni ne découvrit sa dépouille.
Toutefois, son seul correspondant, le disciple « *** », qui échangeait avec lui des lettres et maintenait ainsi un lien avec le monde, cessa soudainement de donner signe de vie ; beaucoup en déduisent que ce moment marqua la fin de Varmund.
La résidence et le laboratoire de Varmund, laissés à l’abandon pendant des années après qu’on le crut mort, furent révélés au monde pour la première fois lors de l’incident de la rébellion des mercenaires survenu en A.W. 781.
Acculés par l’armée de répression, les mercenaires prirent la résidence de Varmund comme dernier bastion, occupèrent la grande demeure et s’y retranchèrent. À l’issue de 2 mois de siège, l’armée de répression lança l’assaut ; les mercenaires résistèrent violemment, mais ce fut peine perdue. Au cours de la répression implacable, au cours de laquelle on dit qu’aucun prisonnier ne fut laissé en vie, la majorité des créations de Varmund et de ses remarquables réalisations furent détruites.
En définitive, ce sont seulement quelques-unes de ses lettres parvenues jusqu’à nous, ainsi que des formules et lois qu’il est indispensable de maîtriser pour apprendre les sciences antiques, qui attestent de son existence et de son génie.

Note 1) Département R&D & développement & production des Gardiens de la cité-entreprise de Guso
Note 2) Rébellion des mercenaires survenue en A.W. 781. Inquiets à cause du déploiement massif de Gardiens mécaniques, les mercenaires déclenchèrent une révolte qui plongea la République dans le chaos pendant un peu plus d’1 an. Cette affaire entraîna finalement un événement sans précédent : le Premier ministre et les membres du gouvernement de l’époque furent tous exécutés.
Note 3) Monstres ? Alice en est l’exemple représentatif