%ffe4b5
^DC143CGeum-eo'yu Kemiren Çiçekler 2. Bölüm^000000

2.
^FA8072“Kras~ Kras~!”
Gölgelik kurmak için ağaca tırmanıp söylenerek uğraşan Kras, kendisine seslenildiğini duyunca aşağı baktı. Orada, su mavisi elbisesiyle Senia duruyor; güneş ışığını yansıtan göz alıcı gümüş saçlarını savurarak ona el sallıyordu.
“Sen—! Ne yapıyorsun?! Güneşe doğrudan çıkarsan cildin mahvolur! Hemen İçeri!”
“Kes sesini, Kras! Bugün benim doğum günüm!”
“Ah… doğru, Sen-. Ben de biliyorum. Zaten bu yüzden, böyle dışarı çıkabilesin diye gölgelik kuruyorum. Parıldamanı seviyorum ama şimdi olmaz. Göz kamaştırıyorsun! Göz kamaştırıyorsun diyorum!”
“Kras… beni görmek istemiyor musun? Öyle mi?”
Kras, Sen’in tepkisi karşısında ne yapacağını bilemedi. Ah o afacan. Ah o huysuz. Ama yine de sevilesi… Kras, Senia’nın da güneş altında diğer kızlar gibi çiçek koparıp dereye ayaklarını sokabilmesini, pikniğe gidebilmesini hep istemişti. Ama Senia doğuştan enderdi; saçları da, teni de her şeyi bembeyazdı. Saydam teni kızınca ya da sevinince güzel bir açık pembeye bürünürdü. Göze hoş gelse de, belki de bu yüzden güneşe fazlasıyla hassastı. Güneşe karşı hiç bağışıklığı olmayan onun en büyük düşmanı, ironik biçimde, onu en çok parlatan güneşti.
^FA8072Güneş ışığı vücuduna azıcık değse bile kar gibi beyaz teni kızarıp şişerdi.
Onun için dışarıda oynamak hayal bile edilemezdi. Bu yüzden Kras, en azından doğum gününde sıcak açık havada vakit geçirebilsin diye böyle yüksek bir ağaca çıkıp gölgelik kurmuştu. Ama Senia onun hâlinden anlıyor mu, anlamıyor mu; ağacın altında zıp zıp dolaşıp Kras’ı kızdırmaya başladı.
“Lütfen~ rica ediyorum, Sen! Gölgelik direğini sallama~! Vaaah, olmaz olmaz! Sen
--- yeter! Ya düşüp yaralanırsam ne olacak?”
Kras bas bas bağırdı ama Senia sadece “Hıh~ hıh~” diye başını sallayıp her şeyi umursamazdan geldi. Sonra gölgenin zor bulunduğu avlunun ortasına doğru zıp zıp koşturmaya başladı.
Sen eğleniyordu belki ama Kras’ın içi içini yiyordu. O, kısa bir süre güneşe maruz kalsa bile ağır yanıklar oluşabilirdi. Kras telaşla ağaçtan inerken gözü daha da dehşet verici bir manzaraya takıldı: Senia, sert güneşin altında gözünü bile tam açamadan sendeleyip yere yığılıyordu.
Kras ağaçtan neredeyse kayar gibi atladı. Gömleğini çıkarıp avluda yere düşmüş, debelenen Senia’ya doğru koştu. Senia’yı gömleğiyle sarıp sarmaladı ve doğruca İçeri taşıdı. Gözleri, güneşe birden maruz kaldığı için hâlâ acıyor olmalıydı; gözlerini sımsıkı kapatmış, Kras’ın kollarına sokulmuştu. Kras onu sakinleştirirken içten içe suçluluk duydu. Bugün onun doğum günüydü; biraz daha sözünü dinleseydi diye pişman oldu. Kendi düşüncesizliğinin doğum gününü mahvedecek olmasından korktu.
“Sen. Sen. Tamam artık, geçecek. Gözünü aç.”
^FA8072Kras, Senia’nın kulağına nazikçe fısıldayınca Sen gözlerini aralayıp hafifçe gülümsedi. Ne kadar acımıştı… Hâlâ yaşla ıslak olan o kızıl gözleri titreyerek ince bir göz gülüşü yaptı. Acımıyor gibi görünmeye çalışsa da Kras biliyordu: bir süre o kızıl gözler ancak bulanık bir dünyayı görecekti. Senia’nın alnına hafifçe bir öpücük kondurup onu yatağa yatırdı. Sonra iki elini tuttu ve dedi ki:
“Sen. Doğum gününü mahvettim… Bir dileğini yerine getireceğim.”
“……”
“Niye hiç konuşmuyorsun?”
“…… Kras’ın suçu değil ama…”
“Ama?”
“Dileğimi söyleyeceğim.”
Her zamanki gibi neşeli Sen’in sesi… Kras, “Doğum günüm ama…” diye sızlanan Senia’nın yine eski hâline dönmesine bile şükreder gibi, Senia’nın serçe parmağını kendi parmağına taktı.
“Hadi dileğini dile, Sen-. Burada, dileğini gerçekleştireceğime dair yemin etmek için gereken her şeyi hazırladım.”
Sen bir süre aydınlık pencerenin dışına baktı, sonra yavaşça konuştu:
“Kras. Tanrıçanın gözyaşlarıyla yaprak açmış bir gül istiyorum.”
“Tamam. Anladım. Yağmurda açmış gül mü?”
Kras düşünmeden söz verdi. Ama Senia, Kras gülümserken ^FA8072isteğini sürdürdü:
“Süre 3 yıl, Kras. O zamana kadar yağmurlu bir günde açmış, kan gibi kıpkırmızı bir gülü bana getir. Dileğim bu. Anladın mı?”
“Hımm~ Yani 3 yıl içinde olursa yeter, değil mi? O dileği mutlaka gerçekleştireceğim.”

Ve böylece 2 yıl geçti. Bir gün Kras, Senia’dan beşinci kez net bir ret yiyordu.^000000

“Uhahaahaha!”

Kras’ın hikâyesini dinleyen Beren kahkahayı bastı. Uzun uzun güldü, bir an durup Kras’a ‘bu kadarı da olmaz’ der gibi baktı, sonra yine gülmeye başladı. Kras da ona katılıp gülmeye başladı. Ne kadar güldüler… Yağmurun altında bir su birikintisine çömelmiş, sırılsıklam hâlde güldüklerini fark edince bir kez daha gülmeye başladılar.“Ahaha… ahahaha… yani öyle mi, Kras. 3 yıl dolmadan önce o… ahahaha… dileğini gerçekleştirdin mi? Ahaha… ahahaha…”
Beren boğulur gibi sorunca Kras da güler gibi oldu, sonra birden ciddileşti.“Demek öyle… Bu yıl üçüncü yıl. Üstelik şimdi sonbahar da geçip gidiyor… Ne yapacağım…”“Öyle mi?”“Ha-- Yine de şanslıyım. En azından yaşadım. Bu hâlde memlekete koşup gidip gül mü yetiştirsem?”Kras, ince bir gülümsemeyle Beren’e döndü.“Ha… haha… Olmaz. Ne yazık ki sevgilinin dileğini yerine getiremeyeceksin.”“Be… Beren?”Bir anda Kras’ın karnında şiddetli bir ağrı hissetti. Kras, inanamaz bir yüzle Beren’e baktı. Nasıl? Beren nasıl…?Beren, Kras’ın karnına sapladığı bıçağı daha da derine iterken konuştu:“Tanrı adına yapılan savaşta kazanan, en son hayatta kalandır.”Kras, öksürür gibi kan kustu. Kan tükürürken Beren’e bakan gözleri hâlâ inanamıyor gibiydi.“Ha… ama o Freya’nın simgesi…”Kras’ın sözü üzerine Beren, umursamaz bir tavırla koynunda sakladığı başka bir eşyayı çıkardı. Gösterişli altın renkli bir kolyeyi kaldırınca Kras’ın ağzından ‘Ah--’ diye küçük bir inleme çıktı. Odin’in simgesi! Kras’ın donup kalmış gözlerinin önünde Beren, belinden Freya’nın damgasını çıkarıp umursamazcasına bir kez baktıktan sonra belindeki keseye geri tıktı. Eski deri kesenin içinde, kana bulanmış onlarca Freya damgası vardı. Dost nişanı sandığı kızıl kahverengi şeridi açınca, kat yerleri yer yer bembeyazdı. Yoldaşlarının kanıyla…“Bunu böyle takınca herkes rahatlıyor. Hıhı…”Kras titreyen sağ eliyle karnını delip geçen bıçağı kavradı. Sol elini uzatıp Beren’in boğazına yöneldi. Ama zaten hayli Kanama geçirmişti; buz gibi yağmurun altında düzgün hareket etmek imkânsızdı. Vücut ısısı hızla düşmeye başlamış, Beren’in boğazını hedefleyen hançer şiddetle titreyerek çoktan hedefini kaybetmişti. Bulanıklaşan gözlerine Beren’in silueti girdi.“Ben var ya. Ben, ağzımdan tek bir kez bile tanrıçayı övmüş değilim. Eskiden de, şimdi de. Anladın mı? Aciz herif. O küçücük cadının peşine takılmış…”Beren’in zehirli sözleri Kras’a ulaşmadı. Kras sadece bilmek istiyordu. Beren’in neden düşmanı olduğunu.Sanki Kras’ın içini okumuş gibi Beren, bir kez alayla kıkırdayarak konuştu:“Buna ihanet diyorsundur, değil mi? Ama ben bir an olsun ihanet etmedim. En başından beri, sizle biz bir arada olamazdık. Atadan kalma toprakları yabancılara verip ezilerek yaşayanların yüreğini anlayabilir misin? Kör bir İnanç dayatan sizsiniz! Arkadaş mı? Sen ne zaman benim arkadaşım oldun! Kibirli bir tanrıçaya gözleri kör olanlar!!!”Beren böyle deyip kılıcı yukarı kaldırarak indirdi. Karşı koymaya bile fırsat bulamadan yıkılan Kras’ın gözlerinde, Beren’in koynundan tanrıçanın damgasını çıkarıp beline takması ve memnun olmuşçasına sırıtıp gülmesi kaldı.“Bu, Tanrı'nın İradesi!!!!”Çılgına dönmüş Beren’in sesi, şakır şakır yağan yağmurun sesine karışıp gömüldü.Gökten yağan yağmur, Kras’ın kanını emip hızla yayılmaya başladı. Uzaklaşan bilincinin içinde Kras, Senia’yı hatırladı. Kendi kanını emen kırmızı damlalar, savrulmuş yapraklar gibi görünüyordu. Senia’yla verdiği sözü tutmalı… ha… tut… ma… lı… tanrıça……Bu sefer sonbahar yağmurlarının epey uzun süreceğini düşünüyordu Senia. Her zamanki gibi geçip giden bir yağmur değildi bu. Pencere kenarına yaslanıp dışarıyı seyretti. Her yer kurşuni renkti. Ağaçlar yağmurla ıslanıp daha da koyulaşmış, gökten kırmızı yapraklar düşüyordu. Yaprak mı? Pencereye yaslanıp oturanSenia, birden ayağa fırladı. Kras? Kras mı? Senia, kimse onu durduramadan hıçkıra hıçkıra kapıyı açıp dışarı fırladı.
“Kras! Kras? Döndün mü?”
Çamurlu suyu şapırdata şapırdata oraya buraya koşturan Senia, gözünün önünden süzülüp düşen kızıl bir yaprağı görünce irkildi; başını kaldırıp gökyüzüne baktı.
Kızıl yapraklar… sayısız kızıl gül yaprağı… yağmur damlalarının arasında dalgalanarak uçuşuyordu.
“……”

^FA8072Sana duyduğu sevgi yerine iletmem için geldim.^000000

Senia göğe doğru kollarını uzattı. Yapraklar süzülüp parmaklarının üzerine kondu. Ama ardından, kızıl bir çizgi çizer gibi; parmak ucundan koluna, kolundan göğsüne, göğsünden bacağına akıp indi.
Yüzünden bir kızıl çizgi daha belirdi. Gözyaşlarıyla karışıp aşağı aktı.
Gökten yağan gül yaprakları, sanki bir girdap gibi dönerek Senia’ya doğru toplanıp üzerine kondu.
Saf beyaz kız; yağmurun içinde tek başına açmış zarif bir gül gibi… böylece yavaş yavaş kıpkırmızıya boyandı.

* Bu eserde yer alan tüm kişi ve olaylar kurgusaldır; gerçekle hiçbir ilgisi yoktur.