%dcdcdc
^000088Tagebuch eines jungen Wanderers^000000

^778899Kapitel 1: Fluch^000000

1.
“…Töte… mich…”

Eine Hand, die ein Langschwert mit einer ungewöhnlich tiefschwarzen Klinge umklammerte, zitterte leicht. Die Rüstung, von der bereits mehr als die Hälfte abgefallen war, sprach für den erbitterten Kampf, den er hinter sich hatte. Seine blutenden Fingerspitzen hätten längst nachgeben und die Waffe fallen lassen können, doch seine Hand ließ das Schwert nicht los.
Seine von Schluchzen durchsetzte Stimme erklang erneut.

“…Bitte… es reicht… töte mich.”

Eines seiner Knie gab nach, und er sank auf den eiskalten Boden. Der Ausdruck in seinem Gesicht, als er versuchte, sich mit dem Schwert als Stütze wieder aufzurichten, zeigte deutlich, wie groß der Schmerz war, der seinen Körper überfiel. Der Mann, der mir immer mit seinem strahlenden Lächeln gezeigt hatte, was Licht ist. Von der Würde, die er einst ausstrahlte, als er von der Jungfrau des Kampfes anerkannt und zum Lord-Ritter wurde, war nichts mehr geblieben.
Ich deutete mit einer Klinge meines Katars auf ihn.

“…Hah… mit deinen Händen… töte… mich…”
“Willst du wirklich sterben?”

Auf meine trockene Frage lächelte er nur, das Gesicht von Tränen und Blutspuren verschmiert.

“Hah… hah…. Ja…”

Doch entgegen seiner Antwort bohrte sich seine Klinge scharf in eine Seite meiner Brust. Ich schlug die anfliegende Schneide mit beiden Klingen meines Katars ab und wich zurück. Mit tränenerfüllten Augen starrte dieser Kerl, Ahel, auf sein eigenes Schwert. Das kann nicht sein. Das meint er nicht ernst. Genau das lag in seinem Blick, der auf mich gerichtet war.

“Verzeih… verzeih…”

Ein tränengetränkter Wind wehte vorbei. Ich wusste nicht, dass Ahel so nah am Wasser gebaut war. Ich hatte ihn auch noch nie etwas so verzweifelt begehren sehen. Ich stehe zwar immer an der Schwelle zwischen Leben und Tod und habe selbst denen gnadenlos den Tod gebracht, die um ihr Leben flehten, doch diesmal war es anders. Diesmal konnte ich Ahels Bitte, ihn zu töten, nicht erfüllen.

“Nein!!!”

Mit Ahels aufgewühltem Schrei flog sein Schwert heran und zog einen schwarzen Bogen in die Luft. Er hätte längst erschöpft zusammenbrechen müssen, doch Ahels Körper schien ohne eigenen Willen vom Schwert geführt zu werden und sein letztes Leben zu verbrennen. Je länger die Konfrontation dauerte, desto gefährlicher wurde es für Ahel. Es blieb keine Zeit. Wenn ich nur dieses Schwert von Ahel trennen könnte!
Ein Schwert…?
Verstehe. Es gab also doch einen Weg.
Das verfluchte Schwert mit der schwarzen Klinge zielte erneut auf mein Herz und stach scharf zu.

Knack! Krrrk!!

“Ugh!”
“Kshar-!!”

Ahels entsetztes Gesicht zeichnete sich langsam in meinem Blick ab. Seine Hand hatte das Schwert noch immer nicht losgelassen. Ich zog die in meiner Brust steckende Klinge noch tiefer hinein.
Mit einem Schmerz, als würde ich zerreißen, spürte ich das heftige Aufbäumen meines Herzens. Ich streckte die Hand nach Ahel aus, der mir noch näher gekommen war. Ahels zitternde Hand… das Schwert glitt aus ihr. Ich sah noch, wie Ahel mit bebender Stimme meinen Namen rief, doch bald wurde mein Blick dunkel, und Ahels Stimme entfernte sich in meinem Kopf. Damit ist es getan. Selbst dieses verdammte Schwert wird mit einem toten Körper keinen Unfug mehr treiben können.


2.
“Kshar.”
“Habt Ihr mich gerufen, Meister?”

Ein dunkler Raum, den außer den Auserwählten niemand zu betreten wagte. Ein Ort, von dem man sagt, er verberge die Hälfte aller Geheimnisse des Kontinents. Tief im unterirdischen Gemach der ehrfurchtgebietenden Assassinen-Gilde, die inmitten des Sandsturms stand, erwies Kshar demjenigen den gebührenden Respekt, der ihn nach langer Zeit gerufen hatte.

“Ich hörte, du hättest vor Kurzem die Jungfrau des Kampfes getroffen.”
“…Das ist doch nichts Seltenes, oder?”
“Aber auch nicht gerade so häufig wie herumliegende Steine.”
“…….Soll das jetzt ein Scherz sein…?”
“Kein Scherz. Ich bin nur stolz auf dich. Du bist unnötig bescheiden. Manchmal solltest du auch jemanden, der dich lobt, spüren lassen, dass es sich lohnt.”
“Worum geht es diesmal? Ihr wollt doch nicht etwa von Valhalla sprechen, oder?”
“Hm. Natürlich nicht. Aber ich habe gehört, dass du, seit du ein Assassin Cross geworden bist, noch keinen einzigen Auftrag erhalten hast. Also dachte ich, ich gebe dir selbst einen.”

Mit einem kreisenden Lächeln auf den Lippen sprach das Oberhaupt der Assassinen gelassen weiter, und Kshar sah ihn misstrauisch an.

“……Was für eine Drecksarbeit wollt Ihr mir diesmal wieder aufhalsen……?”
“Hahahaha! Drecksarbeit, sagst du? Dann ist mein Ansehen wohl wirklich am Boden. Sehe ich aus wie jemand, der dir solche Kleinigkeiten aufträgt? Der Scherz kommt von dir.”
“Also, worum geht es?”
“Tsk, tsk. Diese Haltung ändert sich nie. Du solltest sagen: ‘Erteilt mir Euren Befehl.’ Kshar… Nur weil du ein Assassin Cross geworden bist, darfst du mir nicht auf der Nase herumtanzen.”

Kshar senkte den Blick und schwor sich, dass er diesem Mann irgendwann bei Gelegenheit die Haare abschneiden würde, die dieser so stolz geschniegelt nach hinten fallen ließ.

“Erteilt mir Euren Befehl.”
“So ist es recht. Ein Auftrag. Ich gebe dir ein paar Dinge, also geh und versteck sie irgendwo zwischen den Relikten der Pyramide. Ende!”
“….”
“Puh, ist das nicht ein großartiger Auftrag? Ohne dich wäre das schwierig. Das ist für die Zukunft unserer Assassinen-Gilde.”
“…………”

“Kshar.”

Kshar war so fassungslos, dass er kein Wort herausbrachte, nur knapp nickte und gerade den Raum verlassen wollte, als der Gildenmeister ihn zurückrief.

“Du solltest ‘Zu Befehl!’ sagen, verstanden?”
“……Zu… Befehl.”

Knall.

“Ein Kerl und dann so verlegen……”
“Wird das gutgehen?”

Huey, der wie aus dem Nichts aufgetaucht war, stand plötzlich neben dem Gildenmeister.

“Hm? Was meinst du?”
“Ihr scheint Kshar ständig zu ärgern. Ich fürchte, sein Unmut hat sich inzwischen ziemlich angestaut.”

Huey sprach leise und besorgt, doch auf die nächsten Worte des Gildenmeisters blieb ihm nichts anderes übrig, als Kshar zu bemitleiden.

“Ist doch lustig, oder?”



Krach.

“Verdammt!”

Schepper.

“Verdammt! Verflucht noch mal!!!”

Klatsch!

“Welcher Dreckskerl war das?!”

Schon beim ersten „Verdammt“ hatte Kshar einen Stuhl weggestoßen, aufgestampft und randaliert. Als ihm dann jemand hart auf den Hinterkopf schlug, fuhr er mit mörderischem Blick herum – und erstarrte.

“Z…Zeke-Senior!”
“Was soll das?”
“…Verzeiht.”
“Der Barmaster meinte, dein Lärm sei so unerträglich, dass ihm sogar der Alkohol nicht mehr schmecke – und wer unter solchen Umständen noch Geschäfte machen solle.”
“Verzeiht. Ich wusste nicht, dass der Lärm nach draußen dringen würde.”

Zigcleine klopfte Kshar, der mit blassem Gesicht dastand, auf die Schulter und sprach weiter.

“Ich weiß sehr wohl, dass der Gildenmeister eine gewisse Zuneigung für dich hegt, aber….”
“…….”
“Trotzdem darfst du nicht nach Belieben das Eigentum der Gilde zerstören.”

Vielleicht lag es an Zigcleines beruhigenden Worten, jedenfalls wurde Kshar deutlich ruhiger und begann langsam zu überdenken, was er angerichtet hatte. Ein Holzstuhl lag mit halb abgebrochenem Bein in der Ecke, und ein Tisch war umgestürzt.

“Ich gehe davonaus, dass du den Stuhl auf dem Boden und den umgestürzten Tisch selbst wieder ordentlich herrichtest……”

Zigcleine hielt kurz inne und hob langsam einen Fuß.

“Und dass du mich einen Dreckskerl genannt hast……”
“Kshar! Du bist hier? Huh?”

Ein Retter! Das schrie Kshar innerlich auf, als er den Mann sah, der durch die halb offene Tür hereinkam. Zigcleine ließ bei dem unerwarteten Besuch das angehobene Bein wieder sinken und richtete seine Haltung.
Als Ahel eintrat und sich verständnislos umsah, tätschelte Zigcleine ihm ein paarmal den Kopf und verließ wortlos den Raum. Natürlich vergaß er nicht, Kshar beim Hinausgehen noch einen drohenden Blick zuzuwerfen.



Morroc, die Wüstenstadt, und ihre unterirdische Taverne, die nur Eingeweihte kennen. In einer Ecke saß Ahel und schenkte Kshar gegenüber ein so strahlendes Lächeln, dass es fast schon belastend wirkte. Als der Besitzer des hellen platinblonden Haars und der weißen Haut so breit lächelte, traf diese Belastung Kshar doppelt.

“Warum hat Zeke vorhin ständig ein Bein gehoben und wieder gesenkt?”
“Das musst du nicht wissen. Aber was ist los? Warum kommst du bis hierher?”
“Darf ich nicht vorbeikommen? Aber Kshar, wenn dein Freund mit dir redet, könntest du ihn dann nicht wenigstens anschauen? Ist das hier ein Gespräch? Ich führe ja praktisch einen Monolog.”
“Ich höre ordentlich zu und antworte ordentlich, also ist es kein Monolog. Warum bist du wirklich hier?”

So vertraut Ahel ihm auch war, er war immer noch ein Ritter. Als Ritter so mühelos das verborgene unterirdische Versteck der Assassinen zu betreten, war ihrer Natur nach nichts Selbstverständliches. Ah, natürlich gab es Ausnahmen. Bei diesem Gedanken hob Kshar den Kopf und bedeutete Ahel mit einem Blick, endlich auszusprechen, was er wirklich wollte.

“So ist es besser. Nichts Besonderes. Ich muss nur irgendwohin.”
“Auf Reisen? Brauchst du einen Gefährten?”
“Würdest du mitkommen?”

Kshar wollte dem erwartungsvollen Ahel schon mit „In Ordnung. Ich komme mit.“ antworten, da fiel ihm der Auftrag ein, den er gerade erst erhalten hatte.

“……. Ich habe einen Auftrag.”

Ahel zeigte bei Kshars Antwort kurz eine enttäuschte Miene, fand aber schnell sein gewohntes Lächeln wieder und sprach weiter.

“Dann war der Aufruhr vorhin also wirklich wegen des Auftrags? Hat er dir so wenig gefallen?”
“Ja. Und das nicht zum ersten Mal! Dieser Mistkerl!”

Kshar kippte den Rest des Alkohols in seinem Becher in einem Zug hinunter und stellte ihn hart auf den Tisch.

“Schon…. Stimmt. Aber dank dessen haben wir beide uns doch kennengelernt.”
“……Hah…”
“Ein Assassine, der Picky-Federn rupft……. Das war damals wirklich ein Schock.”
“…….Hah…. Hör auf.”
“Und wenn ich so darüber nachdenke: Ein Assassine, der Bambus fällt und schleppt, ist wohl auch nicht gerade alltäglich, oder?”
“..Huu……. Ich hab gesagt, hör auf…”
“Oh, stimmt. Warum hast du Sohees Kleidung gestohlen? War das etwa auch ein Auftrag?”
“Hast du nicht gehört, dass ich gesagt habe, du sollst aufhören, du Mistkerl?! Ja! Ich war es, der da hockte und Picky-Federn rupfte und von deinem Tritt umgestoßen wurde! Ich war es, der Bambus schnitt, ihn im Schatten trocknete und sauber entlang der Fasern spaltete!! Ich war es, der irgendwelche Monsterfetzen stahl, sie straff aufhängte und wie neue Kleidung ablieferte!!! Warum!! Wolltest du das wirklich in alle vier Winde hinausschreien?! Hah… hah…”

War er zu aufgebracht? Als Kshar nach dieser Wortflut, die er in einem Atemzug herausgestoßen hatte, keuchend nach Luft rang, lachte Ahel nur mit seinem typischen kurzen Kichern auf.

“Ja. Friss es nicht in dich hinein. Wenn man alles runterschluckt, wird man krank. Tut doch gut, es auszusprechen, oder?”

Mit einem heiteren Lächeln klopfte Ahel leicht auf den Tisch und bedeutete ihm, sich zu setzen. Dabei dachte Kshar: Ja… Ahel hat mich immer wieder beruhigt. Genau wie jetzt….. Genau wie jetzt? Was heißt hier genau wie jetzt? Kshar sah sich kurz um. Er spürte die Blicke um sich herum und begriff erst dann: Eben hatte er sich von Ahel aufstacheln lassen und unversehens all seine peinlichen vergangenen Taten vor allen ausgeplaudert. Und beinahe hätte er den Auslöser dafür auch noch für dankenswert gehalten. Verdammt!
Als Kshar bei diesem Gedanken leise knurrte und gerade etwas zu Ahel sagen wollte, strich Ahel ihm über den Kopf.

“Erledige deinen Auftrag gut. Und wenn du zurückkommst, bin ich ein Lord-Ritter. Was machst du dann nur, wenn du bei diesem glorreichen Moment nicht dabei sein kannst?”
“Was?”

Kshar wollte Ahels Handgelenk packen, um ihn daran zu hindern, ihm weiter wie einem kleinen Kind über den Kopf zu streichen, doch bei diesen unerwarteten Worten blieb er wie erstarrt stehen. Er sagte, er müsse irgendwohin….

“Wenn ich mit einem Assassin-Cross-Freund mithalten will, sollte ich wohl wenigstens Lord-Ritter werden, oder? Ich habe mir wirklich Mühe gegeben. Also, du solltest mir schon sagen, dass ich gut zurückkommen soll, hm?”
“Hm. Komm… gut zurück.”
“So, den freundschaftlichen Gruß habe ich also auch bekommen…. Dann trinken wir heute mal ordentlich. Kshar, denk gar nicht erst daran, heute Nacht in Ruhe zu schlafen, verstanden? Meister! Einmal alles mit starkem Ale voll!!”

Ohne den noch immer etwas benommenen Kshar weiter zu beachten, begann mit Ahels ausgelassener Bestellung ein Trinkgelage, das Kshar tatsächlich bis zum Morgengrauen im Alkohol badete – ganz wie Ahel es angekündigt hatte.

-Fortsetzung folgt

*Es heißt, dass alle Figuren und Ereignisse, die in der Reihe Tagebuch eines jungen Wanderers erscheinen, Fiktion sind und keinerlei Bezug zur Realität haben.