%faf0e6
^000088Die Kafra-Legende aus der Endzeit^000000

Dies ist eine fast unglaubliche Legende, die seit grauer Vorzeit im Kafra-Zentrum überliefert wird.


Bergstadt Payon. Nach dem Ausfall des Kafra-Dienstes haben Monster die Sperrlinie überschritten und sind ins Dorf eingedrungen. Häuser und Felder liegen verwüstet da. Mitten im Ort, durch den ein kalter Wind zieht, harren nur noch ein paar Alte aus, zu entkräftet, um überhaupt an Flucht zu denken. Niemand weiß, wann aus den tiefen unterirdischen Bereichen von Payon wieder Bestien hervorbrechen. Mit müden, erschöpften Gesichtern, den Lebenswillen fast verloren, sitzen die Alten verstreut beisammen, die Augen halb geschlossen, und lassen die Zeit verstreichen.

„Hm …?“

Eine alte Frau, die gerade in leichten Schlaf gesunken war, öffnete bei einer seltsamen Regung die Augen. Vor ihr stand eine große Gestalt mit tief ins Gesicht gezogenem schwarzen Umhang. Unter dem Umhang blitzte kurz etwas Weißes hervor. Als sie die weiße Schürze sah, rieb sich die Alte wieder und wieder die Augen, um sich zu vergewissern.

„Die Kafra-Dame müsste doch verschwunden sein … warum sehe ich dann eine Schürze …?“

Als sie das wie zu sich selbst murmelte, antwortete ein anderer Alter, der mit geschlossenen Augen zu dösen versuchte, gleichgültig:

„Im Alter sieht man eben Dinge. Wenn du noch Kraft zum Reden hast, mach lieber die Augen zu. Nach Sonnenuntergang musst du ohnehin wach bleiben.“
„Heh heh heh … vielleicht bin ich wirklich alt geworden.“

Sie zwang sich, den unnatürlichen Anblick vor ihren Augen zu ignorieren, und schloss sie wieder. Die verhüllte Gestalt, die sie für eine Einbildung gehalten hatte, schritt mit großen Schritten auf die einzige verbliebene Taverne des Dorfes zu. Kurz darauf öffnete sich mit einem Quietschen die Tür, und ein Mann, halb vom Alkohol benommen, schräg in einer Ecke sitzend, murmelte in Richtung des Geräuschs:

„Hier gibt’s nichts mehr zu verkaufen … höchstens noch was zu trinken.“
„…“

Die Gestalt, die den Raum betreten hatte, schwieg einen Moment und ging dann direkt auf den Mann zu.

„Seid Ihr der Wirt?“

Als wäre ihm das Antworten lästig, hielt der Mann die Augen geschlossen und deutete mit der Hand auf ein Regal.

„Wenn du wegen Schnaps hier bist: Dort im Regal ist der kümmerliche Rest. Verkaufen kann ich das sowieso nicht mehr, also nimm es dir ruhig.“

Daraufhin trat die verhüllte Gestalt an das Regal und griff nach der Flasche, in der noch am meisten übrig war. Dann setzte sie sich neben den dösenden Mann und hob die Flasche an den Mund. Mit lautem Schlucken rann der scharfe Alkohol die Kehle hinunter, gefolgt von einem kurzen Atemholen.

„Wirt, warum ist dieses Dorf so geworden?“

Die raue Stimme vertrieb ihm offenbar die Restmüdigkeit. Der Mann schlug die Augen auf und sagte:

„Fragst du, weil du es wirklich nicht weißt? Du musst lange weg gewesen sein.“

Er warf einen kurzen Blick auf das Gesicht unter dem Umhang und erhob sich langsam.

„So tief verborgenes Gesicht … du scheinst etwas mit dir herumzutragen. Aber Schnaps pur ist schlecht für den Körper. Wollt Ihr etwas Käse?“
„Gern …“

Der Mann legte ein Stück Käse hin, und die verhüllte Gestalt streckte die Hand aus, um es zu nehmen. Die Hand war rau und gewaltig.

„Seit alle Kafra verschwunden sind, ist die Barriere beschädigt, die die Grenze zwischen Dungeon und Dorf abriegelte. Deshalb werden die Monster nachts aktiv und brechen ins Dorf ein. Gestern haben sie auch wieder eine alte Frau verschleppt.“

Unter dem Umhang erklang eine düstere Stimme.

„Gibt es hier jetzt keine Kafra mehr?“

Der Mann schnaubte verächtlich.

„Nur hier? In Prontera, Morroc, Geffen, Alberta, sogar im Kafra-Hauptquartier in Al De Baran findest du die alten Kafra-Dienste nirgends mehr. Manchmal kommt so ein mobiles Gerät namens Kafra GT vorbei und presst uns unter dem Vorwand von Grenzsicherungsabgaben Steuern ab. Damals, als wir noch zahlten, tat das Ding wenigstens so, als würde es vor dem Dungeon Wache stehen. Heutzutage kriegst du es kaum noch zu Gesicht, außer wenn es zum Kassieren auftaucht. Wenn man davon spricht … bald müsste es wieder hier sein.“

Die verhüllte Gestalt sagte:

„In so einer Lage würde es wohl auch kaum etwas ändern, wenn die alten Kafra zurückkämen.“

Der Mann gab ein spöttisches Schnauben von sich.

„Hast du die Alten gesehen, die vor dem Dorf Wache stehen? Die leben noch immer mit dem nutzlosen Glauben, dass die Kafra zurückkehren. Aber selbst wenn sie zurückkämen, würde sich nichts ändern. Übrig geblieben sind doch nur Alte, die langsam wegsterben. In diesem Dorf gibt es nur noch einen, der arbeiten kann: mich.“

Er sprach voller Spott weiter, hielt kurz inne und sagte dann:

„Und was würde sich schon ändern, wenn die Kafra-Dame zurückkäme? Verdammte alte Narren.“
„…“

Die verhüllte Gestalt sagte nichts und nahm nur einen Schluck aus der Flasche. Nach einer Weile der Stille erklang draußen vor der Taverne eine mechanische Stimme.

- Piep … Karl Basten. 76 Jahre. Männlich. Identität bestätigt. Rückstände bei regelmäßigen Steuerzahlungen festgestellt. Begleitung zum Hauptquartier angeordnet.

Es war die Stimme von Kafra GT. Beim Klang dieser Stimme verzog sich das Gesicht des Wirts leicht.

„Alter, du hast also keine Steuern gezahlt … Hättest pünktlich abliefern sollen. Tsk.“

Ohne ein weiteres Wort schenkte er sich ein Glas ein. Die verhüllte Gestalt fragte:

„Was geschieht mit jemandem, der nicht zahlt?“
„Was soll schon geschehen? Entweder wird er zwangsweise zum Hauptquartier gebracht und in ein Arbeitslager geschickt, oder sein Haus wird beschlagnahmt. Eines von beidem.“
„Habt Ihr nicht vor, dem alten Mann zu helfen?“
„Würde sich groß etwas ändern, wenn ein oder zwei solche Alten verschwinden?“

Offenbar schwer verstimmt kippte er den Alkohol in großen Schlucken hinunter. Draußen ertönte weiter die Stimme von Kafra GT.

- Karl Basten. Wenn Sie der Aufforderung nicht nachkommen, wird die Zwangsvollstreckung eingeleitet.

Unmittelbar danach war ein lautes Krachen von Metall zu hören. Der Alte musste etwas nach Kafra GT geworfen haben.

- Karl Basten. Ein Angriff auf Kafra GT zieht eine schwere Strafe nach sich. Dieses Gerät ist Staatseigentum. Wenn Sie der Aufforderung nicht nachkommen, können Sie an Ort und Stelle exekutiert werden.

Er schien sich weiterhin zu weigern.

- Karl Basten. Lassen Sie die Waffe fallen. Dieses Gerät ist Staatseigentum. Wenn Sie der Aufforderung nicht nachkommen, werden Sie exekutiert.

Als die Maschinenstimme so weit gekommen war, knallte der Wirt sein Glas auf den Tisch und brüllte:

„Je länger ich mir das anhöre, desto mehr hält sich dieser Schrotthaufen wohl für den König der Welt!!“

Er riss ein Langgewehr von der Wand und stürmte aus der Taverne. Die verhüllte Gestalt sah ihm nur nach und trank schweigend weiter. Draußen lud der Wirt eine Patrone, zielte auf Kafra GT und rief:

„Staatseigentum, ja? Seit wann redet ihr von Staat, während ihr Geschäfte macht?!“

- Piep … Charles Raven. 38 Jahre. Männlich. Identität bestätigt. Bewaffnet mit 27-mm-Schrotflinte. Panzerungszerstörungsrate: 0,001 %. Wahrscheinlichkeit kritischer Schäden: null. Vergleich der Kampfkraft abgeschlossen. Entwaffnen Sie sich sofort und knien Sie nieder, Charles Raven.

„Verdammter Irrer …“

Er murmelte, und seine Schrotflinte spuckte Feuer. Ersch rocken vom Knall schrien die Alten auf, rannten in ihre Häuser und verriegelten die Türen. Die Schrotflinte, mit kaum Durchschlagskraft, konnte der dicken Panzerung von Kafra GT nichts anhaben. Ein leises Klirren von Splittern war zu hören, und die Freund-Feind-Lampe von Kafra GT leuchtete rot auf.

- Panzerungszerstörung: 0. Schaden: 0. Gegenangriff auf feindlichen Angreifer eingeleitet.

Die gewaltige Gatlingkanone von Kafra GT war feuerbereit, und kurz darauf prasselte schweres Feuer los.

Dududududududu …

Mit nur drei Schuss pro Sekunde war das Tempo nicht besonders hoch, doch die Feuerkraft war alles andere als schwach. Der Mann rannte im Zickzack, um dem Kugelhagel auszuweichen, und feuerte seine Schrotflinte auf das Gesicht von Kafra GT. Doch die Frontplatte von Kafra GT, geschützt durch eine Eluniumlegierung, nahm keinerlei Schaden. Der Mann rollte sich unter eine Böschung, wo Kafra GT ihn schwerer erfassen konnte.

„Eine Maschine wird mir den Hang nicht hinunter nachsetzen …“

Doch sein Wunsch erfüllte sich anders. Kafra GT stellte die Verfolgungsmission auf Stand-by und führte eine neue Mission aus.

- Das gesamte Dorf wird als dem Kafra-Zentrum ungehorsam und feindlich gesinnt eingestuft. Genehmigung zur vollständigen Vernichtung aller Gebäude im Dorf wird angefordert.

Das Ding beantragte beim Kafra-Hauptquartier die Erlaubnis, das ganze Dorf niederzubrennen. Wut flammte in Ravens Augen auf. Er vergaß völlig, dass er eigentlich hatte entkommen wollen, und stürmte die Böschung wieder hinauf.

„Wer gibt dir das Recht, dieses Dorf niederzubrennen?!“

Als hätte es die Erlaubnis bereits erhalten, fuhr unter der Gatlingkanone von Kafra GT eine Flammenwerferdüse aus. Die kleine Gasflamme stand als Glut bereit, jederzeit Feuer zu speien. Raven begriff, dass die Alten wegen des vorigen Schusswechsels in ihre Häuser geflohen waren, und brüllte:

„In den Häusern sind alte Leute! Du wahnsinniger Bastard!“

- Genehmigung vom Kafra-Hauptquartier bestätigt. Einäscherung des gesamten Dorfes wird wie geplant durchgeführt. Erstes Ziel: das Haus von Karl Basten, der die Steuererhebung nicht unterstützt hat.

Raven hob einen großen Stein vom Boden auf und warf ihn gegen den Kopf von Kafra GT. Mit einem lauten Klonk kippte der Kopf von Kafra GT deutlich zur Seite, doch das Gerät schien sich nicht weiter darum zu kümmern. Nach kurzem Piepen, als es sich wieder ausrichtete, spie Kafra GT Feuer in Richtung einer Bretterhütte im Osten.

„Nein!!!!!---“

Trotz Ravens Schrei umschlang der Flammenstoß aus dem Werfer in einem Augenblick ein ganzes Haus. Er machte Anstalten, hineinzustürmen, um den Alten zu retten, der darin gefangen sein musste. In diesem Moment schwenkte der Lauf von Kafra GT auf Raven.

- Nicht bewegen, Charles Raven. Wenn Sie auch nur eine Zehenspitze bewegen, wird dies als Behinderung der Kafra-Amtsausführung gewertet, und entsprechende Maßnahmen werden eingeleitet.

Die Gatlingkanone von Kafra GT war ohne die geringste Abweichung auf Ravens Stirn gerichtet. Wut ließ Raven am ganzen Körper erzittern. Doch vor Kafra GT war er nur ein schwacher Mensch, und so blieb ihm nichts anderes übrig, als sich dieser Maschine zu beugen. Genau in diesem Moment.

„…“

- Piep!.

Aus den Flammen trat eine Gestalt hervor, den schwarzen Umhang tief ins Gesicht gezogen, und brachte den eingeschlossenen Alten heraus.

„Ihr seid?!“

Raven erkannte, dass es derselbe Wanderer war, der mit ihm in seiner Taverne getrunken hatte. Kafra GT schien das Auftauchen eines neuen Gegners zu registrieren und aktivierte seinen Freund-Feind-Sensor.

- Piep … Name: unbekannt. Geschlecht: unbekannt. Alter: unbekannt. Neue Entität, nicht in der Datenbank registriert. Die Kommandozentrale des Kafra-Zentrums wird aufgefordert, Informationen über eine unbekannte Person mit geschätzter Größe von über 210 cm und einem Gewicht von 109 kg abzurufen.

Während GT hektisch Daten sammelte, legte die verhüllte Gestalt den stellenweise versengten Alten auf einen nahegelegenen Getreidesack. Dann sprach sie zu Raven:

„Zum Glück ist er nicht schwer verletzt. Bringt ihn an einen sicheren Ort …“

Raven rannte herbei und stützte den Alten an der Schulter. Kafra GT richtete den Lauf, der eben noch auf Raven gezeigt hatte, auf die verhüllte Gestalt.

- Nennen Sie Name, Geschlecht und Alter. Bei Verweigerung werden Sie als feindliche Kraft eingestuft. Umschaltung in Kampfmodus.

Die verhüllte Gestalt ging langsam auf Kafra GT zu.

„Mein Alter ist 24 …“

- Piep … Erfasst.

Mit jedem Schritt gab sie weitere Angaben über sich preis.

„Mein Geschlecht ist weiblich, und … früher nannte man mich so.“

Der schwarze Umhang, der ihren Kopf tief umhüllt hatte, glitt herab. Breite, kraftvoll geformte muskulöse Schultern glänzten im grellen Sonnenlicht bronzefarben. Von Raven und den Alten, die durch die Fenster spähten, brach wie aus einem Mund ein Name hervor.

„D-… Du bist!!“
„Kafra … Kafra Tailoring!!“
„Ist Kafra wirklich zurückgekehrt?!“

Die Freund-Feind-Lampe von Kafra GT leuchtete in einem äußerst intensiven Rot.

- Primary Target. Gefahrenstufe 10. Kafra Tailoring entdeckt!!. Dringende Unterstützung der Kommandozentrale wird ang...

Doch die Übertragung von Kafra GT wurde nicht zu Ende gesendet.

„KRAAANG!---“

Mit einem Donnern schlug Kafra Tailorings gewaltige Faust in das Gesicht von Kafra GT. Der riesige Körper von Kafra GT, über 2 Meter 50 groß, wurde heftig nach hinten geschleudert, etwa 30 Zentimeter über dem Boden schwebend. Kaum hatte es sich wieder gefangen, setzte Kafra GT von seiner Sturzstelle aus einen Notspruch an das Kafra-Hauptquartier ab.

- Piiiep … Gefahrenstufe 10. Gefahrenstufe 10. Dringende Unterstützung …

Kafra GT war eine Maschine, unfähig, Angst zu empfinden. Und doch zitterte sein mechanischer Körper aus irgendeinem Grund fein. Kafra Tailoring trat langsam näher und blickte auf GT herab.

„Das eben war mein Zorn … weil ich durch euch meinen Namen verlor und so leben musste …“

Ein tiefer Schatten legte sich über GTs Gesicht.

„Und das ist das Gewicht des Blutes und der Tränen, die meine Schwestern vergossen haben …“

Mit dem Geräusch berstenden Metalls durchbohrte Tailorings Bein die Brust des am Boden liegenden GT. Die 70-mm-Eluniumplatte, die den Torso geschützt hatte, zerbarst und schleuderte Splitter in alle Richtungen, als wäre sie nur eine Erdnussschale. Kafra GT sprach hastig:

- Bald wird die Hauptstreitmacht hier sein … Selbst wenn du mich besiegst, ist es schon zu spät …

Als wolle sie diese Worte verhöhnen, schnaubte Kafra Tailoring.

„Kafra GT. Übermittle meine Worte an das Kafra-Hauptquartier – genau so, wie ich sie sage …“

GT erhöhte die Empfindlichkeit seiner Spracherkennungssensoren. Dann flüsterte Tailoring leise an GTs „Ohr“:

„Leg dir besser nicht die glückselige Wahnvorstellung zu, dass ich die einzige überlebende Kafra wäre.“

Ihr Flüstern verbreitete sich leise über die interne Übertragung des Kafra-Hauptquartiers.

„Um dich zu Fall zu bringen, reicht ein Finger.“

Der Freund-Feind-Sensor von Kafra GT vibrierte wie verrückt. Kafra Tailorings Finger bewegte sich langsam zum Netzsc halter von GT. Dann wurde der Schalter auf OFF gestellt.

- WIIIIIIIIING ….

Das Geräusch aller laufenden Elektromotoren verstummte. Tailoring wandte den Kopf zu Raven.

„Welc. he Richtung ist Al De Baran?“

Raven, kaum imstande, das in ihm aufsteigende Gefühl zu bändigen, zeigte nach Nordwesten.

„Bald sehen wir uns wieder … meine Schwestern.“

-Fortsetzung im nächsten Band.