%dcdcdc
^000088Genç Gezgin Günlüğü^000000

^778899Bölüm 1: LANET^000000

1.
“...Öldür... beni...”

Eşi benzeri olmayan, koyu siyah bir kılıca sahip uzun kılıcı kavrayan eli ince ince titriyordu. Zırhının yarıdan fazlası çoktan kopup düşmüştü; geçirdiği şiddetli savaşı anlatmaya yetiyordu. Kan sızan parmak uçları gevşeyip silahı düşürecek gibiydi ama kılıcı bırakmadı.
Hıçkırık karışmış sesi yeniden duyuldu.

“...Lütfen... artık yeter... beni öldür.”

Bir dizinin bağı çözüldü; buz gibi zemine çöktü. Kılıcı dayanak yapıp yeniden doğrulmaya çalışırken yüzündeki ifade, bedenine çöken acının büyüklüğünü olduğu gibi gösteriyordu. Her zaman aydınlık bir gülümsemeyle bana “ışık” denen şeyi öğreten kişi... Savaş Bakiresi’nin takdirini alıp Lord Şövalye olduğu günkü o vakur hâl, şimdi onda zerre kalmamıştı.
Katarımın bir ucuyla onu işaret ettim.

“...Hah... kendi ellerinle... beni... öldür...”
“Gerçekten ölmek mi istiyorsun?”

Ruhsuz soruma, gözyaşı ve kan lekeleriyle kaplı yüzünde bir gülümseme belirdi.

“Hah... hah... evet...”

Sözleriyle ters düşercesine kılıcı, keskin biçimde göğsümün bir yanına saplandı. Katarımın iki ucuyla gelen kılıcı çarpıp savuşturduktan sonra hızla geri çekildim. Gözleri yaş dolu o herif, Aher, kendi kılıcına baktı. Olmaz... böyle olmamalı... Bana bakan yüzü öyle diyordu.

“Özür dilerim... özür dilerim...”

Gözyaşı karışmış bir rüzgâr esti. Aher’in bu kadar ağlak olduğunu bilmiyordum. Bir şeyi bu denli yürekten dilediğini de ilk kez görüyordum. Hep yaşamla ölümün sınırında durdum; “yaşat” diye yalvaranlara bile acımadan ölümü bahşettim... ama bu kez farklıydı. “Öldür” diye yalvaran Aher’in dileğini yerine getiremezdim.

“Olmaz!!!”

Aher’in haykırışıyla kılıcı siyah bir yay çizerek üstüme uçtu. Artık bitkin düşüp yığılması gerekirdi ama Aher’in bedeni, iradesini yitirmiş gibi kılıcın peşinden sürükleniyor; son canını yakıyormuşçasına kıvranıyordu. Karşı karşıya kalma süresi uzadıkça Aher daha da tehlikeye girer. Zaman yoktu. Şu kılıcı ondan ayırabilirsem...!
Kılıç...?
Öyle ya. Bir yol vardı.
Kara bıçaklı lanetli kılıç yine kalbimi hedefleyip keskin biçimde saplandı.

Çat! Kırt!!

“Kh!”
“Kshar-!!”

Dehşete düşen Aher’in hâli gözümün önüne ağır ağır doldu. Aher’in eli hâlâ kılıcı bırakmıyordu. Göğsüme saplanmış kılıç ağzını daha da içeri çektim.
Yırtılır gibi bir acıyla, çılgınca çarpınan kalbimin çırpınışını hissettim. Daha da yaklaşmış Aher’e elimi uzattım. Titreyen eli... ve kılıç elinden düştü. Titrek bir sesle adımı haykıran Aher’i gördüm; ama görüşüm hızla kararıp Aher’in sesi kafamın içinde uzaklaştı. Bu iş bitti. Bu lanetli kılıç da ölü bir cesetle oyun oynayamaz.


2.
“Kshar.”
“Çağırdınız mı, Usta.”

Karanlık bir iç mekân. Seçilmişler dışında kimsenin girmeye cesaret edemediği bir yer. Kıtanın tüm sırlarının yarısını sakladığı söylenen yer. Kum fırtınasının ortasında yükselen o asil Suikastçı Loncası’nın derin yeraltı odasında Kshar, uzun zaman sonra kendini çağıran kişiye saygıyla eğildi.

“Yakın zamanda Savaş Bakiresi’yle karşılaştığını duydum.”
“...Pek de nadir sayılmaz, değil mi?”
“Yolda yuvarlanan taş kadar sıradan da değil.”
“......Bunu şaka mı sanıyorsunuz...?”
“Şaka değil. Övüyorum. Sen gereksiz yere mütevazısın. Arada bir, seni övenin de yüzünü güldür.”
“Bu sefer ne var? Sakın Valhalla’yı konuşmak istemiyorsunuzdur.”
“Hıh. Tabii ki değil. Ama Assassin Cross olduktan sonra bir kez bile görev almadığını duydum; dedim ki, bizzat ben vereyim.”

Lonca lideri sırıtarak, keyifle konuşmayı sürdürürken Kshar onu şüpheli gözlerle süzdü.

“......Yine hangi angaryayı kitliyorsunuz...”
“Hahahaha! Angarya ha... Demek itibarım dibe vurmuş. Ben seni angaryaya koşturacak biri gibi mi duruyorum? Şakayı sen yapıyorsun.”
“Peki, ne?”
“Tsk tsk. O tavır hiç değişmiyor. ‘Buyruğunuzu verin.’ diyeceksin. Kshar... Assassin Cross oldun diye bana kafa tutamazsın.”

Kshar, bir gün fırsat bulursa şu adamın övünerek geriye doğru özenle uzattığı saçlarını kesip atacağına yemin edercesine bakışını yere indirdi.

“Buyruğunuzu verin.”
“Güzel. Görev. Şu birkaç eşyayı al; Piramit kalıntılarının arasına rastgele bir yere saklayıp gel. Bitti!”
“... .”
“Harika görev ama, değil mi? Senden başkası yapamaz. Bu, loncamızın geleceği için.”
“........”

“Kshar.”

Kshar, o kadar saçma bulmuştu ki tek kelime edemeden sadece başıyla selam verip çıkacaktı; lonca ustası onu durdurdu.

“‘Emriniz başım üstüne!’ demen lazım.”
“......Emriniz... başım üstüne.”

Tak.

“Erkek dediğin de utanıyor ha...”
“Bir sorun olur mu?”

Ne zaman geldiği belli olmayan Hugh, bir anda lonca ustasının yanında belirmişti.

“Hm? Ne?”
“Hep Kshar’ı sıkıştırıyorsunuz gibi... İçinde epey birikmiştir diye düşünüyorum.”

Hugh endişeli bir sesle konuştu ama lonca ustasının sonraki tek cümlesiyle Kshar’a acımaktan başka bir şey yapamadı.

“Eğlenceli değil mi?”



Güm.

“Kahretsin!”

Gümbürtü.

“Kahretsin! Kahrolası!!!”

Şak!“Hangi it oğlu it?!”Bir küfürle sandalyeyi tekmeleyip ayaklarıyla ortalığı birbirine katan Kshar, birinin ensesine sertçe vurmasıyla öldürücü bir bakışla dönüp... olduğu yerde dondu.“Zi.. Zik kıdemli!”“Ne yapıyorsun?”“…Özür dilerim.”“Bar ustası, ‘Gürültünden içkinin tadını alamıyorum; korkudan dükkân mı çevirilir?’ dedi.”“Özür dilerim. Sesin bu kadar dışarı taşacağını bilmiyordum.”Zigclaine, kaskatı kesilmiş Kshar’ın omzunu okşayıp konuşmayı sürdürdü.“Lonca ustasının sana özel bir ilgisi olduğunu ben de biliyorum ama...”“......”“Bu, loncanın eşyasını kafana göre kırabileceğin anlamına gelmiyor.”Zigclaine’in yatıştırmasıyla biraz olsun sakinleşen Kshar, yavaş yavaş yaptıklarına baktı. Bir tahta sandalye köşede, ayağı yarıya yakın kırılmış halde yuvarlanıyordu; bir masa da devrilmişti.“Yerde yuvarlanan sandalyeyi ve devrilmiş masayı kendin toparlarsın diye düşünüyorum...”Zigclaine kısa bir duraksadı; sonra bir ayağını yavaşça kaldırdı.“Bana ‘it oğlu it’ dediğin kısma gelince...”“Kshar! Buradasın, di mi? Heey!”Kurtarıcı! Kshar, yarı açık kapıdan içeri giren adamı görünce içinden böyle haykırdı; Zigclaine ise kaldırdığı ayağını indirip duruşunu topladı.Aher, ne olduğunu anlamadan etrafa bakarak içeri girince Zigclaine, Aher’in başını birkaç kez okşayıp tek kelime etmeden çıktı. Elbette çıkarken Kshar’a bakışıyla sessiz bir baskı kurmayı da unutmadı.Sadece bilenlerin bildiği Çöl Şehri Morroc’un yeraltı meyhanesi. Bir köşeye kurulmuş Aher, karşısındaki Kshar’a yük olacak kadar aydınlık bir gülümseme gönderiyordu. Parlak platin saçlı, bembeyaz tenli adam böyle genişçe gülünce, o gülümsemenin baskısı Kshar’a iki kat biniyordu.“Az önce Zik abi niye bir bacağını kaldırıp indiriyordu?”“Bilmesen de olur. Sen asıl... buraya kadar niye geldin?”“Gelmem yasak mı? Hem Kshar, arkadaşın konuşurken bir yüzüne baksan olmaz mı? Bu sohbet mi? Tek başıma konuşuyorum.”“Düzgün dinleyip düzgün cevap veriyorum; tek taraflı değil. Asıl, buraya niye geldin?”Aher ne kadar yakın olsa da o bir şövalyeydi. Bir şövalyenin, Suikastçıların gizli yeraltı üssüne kolayca girip çıkması onların mizacı düşünüldüğünde pek olası değildi. Tabii... istisna var. Kshar,bunu düşününce başını kaldırıp bakışlarıyla Aher’e “niyetini söyle” dedi.

“İşte böyle. Büyük bir şey değil; bir yere gidip gelmem lazım.”

“Yolculuk mu? Yoldaş mı lazım?”“Benimle gelir misin?”

Aher’in umut dolu bakışına hemen “Tamam, gelirim.” diyecek olan Kshar’ın aklına az önce aldığı görev geldi.

“......Görevim var.”

Kshar’ın cevabıyla biraz hayal kırıklığı yaşayan Aher, hemen yine gülümsedi.

“O zaman az önceki taşkınlık... görev yüzünden miydi? O kadar mı kötüydü?”
“Evet. Hem de. İlk değil! Şu herif!”


Kshar, bardağında kalan içkiyi tek seferde dikti ve bardağı masaya sertçe bıraktı.

“Öyle ya... Ama sayende seninle tanıştık, değil mi?”“...Hıh...”

“Picky’nin tüyünü yolan bir suikastçı... O zaman ciddi şok olmuştum.”“...Hah... Kes.”

“Bambu kesip taşıyan suikastçı da pek bulunmaz, ha?”“..Huu... Kes dedim...”
“Ha, doğru. Sohee’nin kıyafetini niye çaldın? O da mı görevdi?”

“Kes dedim, duymadın mı lan?! Evet! Picky tüyü yolarken çömelmişken senin tekmenle savrulup yuvarlanan da bendim! Bambuyu kesip gölgede güzelce kurutup damara göre düzgünce kesen de bendim!! Canavarın paçavrasını çalıp gıcır gıcır yapıp asıp yeni kıyafet diye sunan da bendim!!! Niye!! Her yerde herkese anlatıp durdun!!! Hah... hah...”
Aşırı heyecanlandığından mı bilinmez, bunca lafı bir nefeste döken Kshar soluk soluğa kalınca Aher, kendine has gülüşüyle kısaca “puh” diye güldü.



“İyi. İçine atma. İçine atarsan hastalık olur. Söyleyince rahatladın, değil mi?”Aher, berrak gülümsemesiyle masaya hafifçe vurup oturmasını işaret ederken Kshar düşündü: Evet... Aher hep beni böyle yatıştırırdı. Böyle... şimdi gibi...? Şimdi gibi ne? Kshar etrafa baktı. Üzerinde bakışlar vardı; o an anladı. Az önce Aher’e kanıp, yapmaması gereken tüm geçmiş işlerini herkesin ortasında dökmüştü. Üstelik az daha bunu yapanı “minnet duyulacak biri” sanacaktı. Kahretsin!

Kshar alçak bir homurtuyla bir şey diyecekken Aher’in eli gelip Kshar’ın başını okşadı.
“Görevini iyi yap. Sen dönerken ben de Lord Şövalye olacağım. O şanlı ana birlikte olamayacağız, yazık.”
“Ne?”


Kshar, başını okşayan eli durdurmak için Aher’in bileğine uzanacaktı ki beklenmedik sözlerle hareketi durdu. Bir yere gidip geleceğim demişti ya...

“Assassin Cross bir arkadaşla takılmak için Lord Şövalye falan olmak gerekir, değil mi? Çok çalıştım. Hadi, ‘iyi yolculuklar’ de?”“Şey... iyi yolculuklar.”
“Güzel. Dostça vedayı da aldık... O zaman bugün biraz içelim mi? Kshar, bu gece rahat uyumayı aklından bile geçirme, tamam mı? Usta! Burayı sert bira ile doldur!!”


Hâlâ afallamış Kshar’ı umursamayan Aher’in gür sesiyle başlayan içki âlemi, Aher’in dediği gibi Kshar’ı şafak sökene kadar içkiye buladı.

-Devam

*Bu Genç Gezgin Günlüğü serisinde geçen tüm kişi ve olayların kurgu olduğu, gerçekle hiçbir ilgisi olmadığına dair söylentiler vardır.?

