%faf0e6
^000088La vérité sur l’affaire de la rébellion des mercenaires^000000

La rébellion des mercenaires a éclaté en 781 et a été réprimée l’année suivante, en 782. En apparence, elle est connue comme l’expression du mécontentement causé par l’inquiétude grandissante des mercenaires face à la création de l’unité des Gardiens, mais les motivations exactes, ainsi que le déroulement de la répression menée par la Garde de la République, n’ont toujours pas été clairement établis. En dépit de l’annonce officielle de la République, d’innombrables doutes et spéculations continuent de circuler au sujet de cette rébellion.
C’est pourquoi notre journal publiera, en 3 volets, une série d’articles sur l’affaire de la rébellion des mercenaires.

Le début de l’affaire de la rébellion des mercenaires remonte à assez longtemps. Les reliques scientifiques antiques que le restaurateur Varmunt a découvertes et dont il a réussi la restauration étaient, par nature, des créations mécaniques capables de juger et d’agir de manière autonome. « Regenshirm » s’est attelé à fabriquer des Soldat mécaniques en les exploitant, et a rapidement atteint le stade de l’application pratique.
Cependant, Varmunt, qui ne pouvait accepter que les reliques scientifiques antiques qu’il avait restaurées et recréées servent à tuer, a immédiatement mis fin à sa coopération avec « Regenshirm ». Au final, le 1er laboratoire de développement de « Regenshirm » (ci-après dénommé -Rekenver-) n’a eu d’autre choix que de poursuivre le développement par ses propres moyens et, après des années de recherches et d’améliorations successives, a fini par créer le Soldat mécanique « Gardien ». « Regenshirm » a voulu déployer ce « Gardien » nouvellement développé sur le champ de bataille, et -Rekenver- a tenté de faire du lobbying auprès de responsables militaires, dont le commandant de la Garde de la République.
Finalement, une unité de Gardiens, de taille x2 compagnies, a été nouvellement constituée au sein du corps de mercenaires de la Garde de la République, et l’ensemble du corps de mercenaires a commencé à être fortement agité.
En particulier, l’anxiété de pouvoir se faire enlever leur emploi par les Gardiens s’est répandue dans tout le corps de mercenaires, et des grèves ouvertes ainsi que des refus d’obéissance aux ordres ont commencé à se produire dans l’ensemble des unités.
Alors qu’ils étaient en service de garde, un Gardien est tombé en panne, provoquant la mort du chef d’escouade de la compagnie de mercenaires « Lames d’Argent ». -Rekenver- et la Garde ont tenté de minimiser et de dissimuler l’incident, mais la rumeur s’est propagée à tout le corps de mercenaires en un instant, et chaque compagnie a été profondément ébranlée. Dans la foulée, la compagnie « Lames d’Argent » a mis en pièces les Gardiens de -Rekenver- et a quitté la Garde. Dès lors, des compagnies de mercenaires rattachées à la Garde, dans tout le pays, se sont soulevées et ont déclenché une rébellion, aggravant la situation jusqu’au pire.
Les forces rebelles ont brisé les Gardiens sans grande résistance, ont pillé plusieurs villages et ont marché sur le siège de -Rekenver-.
Mais la contre-attaque de -Rekenver- et de la Garde de la République a été plus rapide que prévu. -Rekenver- a engagé une grande unité de Gardiens, et la Garde de la République, bien que peu nombreuse mais composée d’élite, a défait efficacement les rebelles au coup par coup.
Finalement, acculés, les rebelles ont rassemblé les troupes restantes et se sont retranchés dans la résidence du restaurateur « Varmunt ».
La résidence et le laboratoire de Varmunt étaient grands et solides comme une forteresse, et l’endroit était équipé de divers dispositifs mécaniques destinés à empêcher les intrusions extérieures, avec, en outre, des reliques antiques restaurées laissées sur place.
L’unité des Gardiens et la Garde de la République ont bientôt encerclé la résidence de Varmunt, et les rebelles, sans offrir de résistance particulière, ont demandé un accord de trêve avec la République.
Cependant, le Parlement de la République a non seulement fermement rejeté tout accord avec les rebelles, mais a aussi affiché une position dure : il était hors de question d’accepter toute négociation ou intention de reddition.
Bien qu’il s’agît d’une troupe de mercenaires réputée pour sa loyauté absolue et son obéissance envers ses supérieurs, après la rupture des négociations, l’intérieur des rebelles est tombé dans un état de panique extrême.
Les avis divergeaient, tant parmi les commandants que parmi les Soldat ordinaires, et le siège a alors pris une autre tournure.
De nombreux mercenaires ont commencé à s’enfuir de la résidence à la faveur de la nuit, et la plupart des déserteurs ont connu une fin misérable, pris dans le filet d’encerclement de la Garde de la République.
Les rebelles, dont la force avait visiblement diminué, ont tenté une dernière contre-attaque. Mais la Garde de la République, qui avait obtenu des informations la veille au soir, leur a tendu une embuscade, et la résidence a été ouverte par quelqu’un.
La Garde et l’unité des Gardiens, entrées dans la résidence, se sont livrées à un massacre et à des destructions aveugles. Non seulement les mercenaires qui avaient fomenté la rébellion, mais aussi les reliques antiques que Varmunt avait consacré sa vie à restaurer, et même ses œuvres comme ses trésors, ont été détruits et réduits en cendres.
Par cette répression indiscriminée, l’affaire de la rébellion des mercenaires a été provisoirement étouffée, mais ses répercussions ont été plus grandes que prévu.
Les critiques de l’opinion contre la répression excessive de la Garde de la République se sont accrues, tout comme la défiance envers -Rekenver- et le Parlement ; bientôt, parmi les citoyens, les voix réclamant l’établissement de la vérité sur la rébellion ont grandi.
La République a alors constitué une commission d’enquête sur la vérité de la rébellion et a entamé des investigations, mais comme la commission elle-même était composée de personnes affiliées à « Regenshirm » et d’inspecteurs de la Garde de la République, il était difficile d’espérer une enquête ou un établissement de la vérité dignes de ce nom.
Les citoyens indignés ont exigé du Guso un référendum national concernant cette commission, et, à la suite d’un vote à une majorité écrasante, la commission elle-même a fini par être reconstituée.
La nouvelle commission a révélé l’existence d’un lobbying de -Rekenver- et a dénoncé plusieurs responsables de la Garde de la République ainsi que plusieurs parlementaires impliqués. Elle a également mis au jour le fait qu’au moment de l’intrusion dans la résidence de Varmunt, une grande quantité de reliques antiques ainsi que des œuvres de Varmunt avaient aussi été détournées.
Finalement, des sanctions et des déchéances de qualification ont été prononcées contre les personnes concernées, et le Premier ministre « Denir », qui a subi un lourd revers politique, a quitté ses fonctions avec les membres du Guso, alors qu’il lui restait encore un peu plus de 10 mois de mandat.