%ffe4b5
^DC143CBunga yang Mekar dari Darah: Bagian 2^000000

^FA8072"Khras~ Khras!"

Khras sedang bertengger dengan susah payah di dahan pohon, berusaha mengikat ujung kain kanvas untuk membuat kanopi sederhana. Ia melihat ke bawah dan mendapati Senia melambai padanya, rambut pirang peraknya yang berkilau tertiup angin.

"Senia! Apa yang kamu lakukan di luar?! Kamu bisa terbakar matahari. Masuklah ke dalam!"

"Khras! Apa kamu bahkan tidak ingat kalau hari ini ulang tahunku?"

"Menurutmu aku sedang apa, Senia? Aku sedang memasang peneduh ini supaya kamu bisa keluar dan menikmati udara segar."

"Kamu lama sekali, Khras! Apa kamu tidak ingin menghabiskan waktu denganku?"

Perempuan! Kadang dia meminta terlalu banyak sekaligus, tetapi Khras tidak bisa menolak. Dia mencintainya sepenuh hati.

Khras berharap Senia bisa berjalan bebas di luar, mencium harum bunga, dan menikmati piknik di tepi sungai. Sayangnya kulit Senia terlalu sensitif terhadap cahaya, sehingga dia tidak bisa lama berada di luar ruangan. Rambutnya, kulitnya, semuanya putih pucat seperti susu. Pipinya akan memerah setiap kali kulitnya terbakar matahari atau ketika dia marah pada Khras. Aneh rasanya, tetapi justru saat itulah Senia terlihat paling cantik bagi Khras.

Senia terkikik dan menggoyangkan tiang peneduh itu sambil berlari mengitari pohon, menggoda Khras.

"Tolong, Sen, tolong! Mau berhenti menggoyangkan tiangnya?! Sen, kamu tidak ingin aku jatuh dan terluka!"

Sen mendengus kecil dan mengabaikan permintaan putus asa Khras. Dia lalu berlari menuju tengah taman, tempat matahari bersinar paling terang. Sikapnya yang ceroboh dan bebas mulai membuat Khras cemas. Khras segera turun dari pohon dan tepat saat ia mencapai tanah, Senia pingsan karena cahaya matahari.

Khras buru-buru menghampirinya. Dengan tergesa-gesa ia membuka kancing bajunya, menutupinya dengan baju itu, mengangkat tubuhnya ke dalam pelukan, dan berlari masuk ke rumah. Mata Senia tertutup rapat, seolah cahaya matahari bahkan menyakitkan bagi kelopak matanya.

Senia masih menggenggam bahunya erat ketika Khras dengan lembut membaringkannya di sofa. Khras merasa bersalah. Seharusnya dia mendengarkan Senia, apalagi hari ini adalah ulang tahunnya. Dia berharap masih ada kesempatan untuk memperbaiki semuanya.

"Senia? Senia, kita sudah di dalam rumah. Kamu bisa membuka matamu sekarang."

Senia perlahan membuka matanya saat mendengar bisikan lembut itu, lalu tersenyum pelan. Matanya masih merah berair, jadi Khras tahu penglihatannya masih belum jelas untuk sementara waktu. Senia meraba-raba leher Khras saat Khras mencium dahinya, lalu dia menggenggam kedua tangan Senia.

"Senia... sepertinya aku sudah merusak ulang tahunmu. Aku ingin menebusnya. Katakan padaku. Apa ada permintaan ulang tahun yang kamu inginkan?"

"......"

"Ada apa?"

"Oh, Khras... kamu tidak merusak ulang tahunku. Tapi..."

"Tapi apa?"

"Sekarang aku bisa meminta apa saja darimu."

Suaranya ceria seperti biasanya, dan Khras senang mendengarnya lagi. Dia menggenggam kelingking Senia erat.

"Tentu saja, Senia. Janji kelingking."

Sen memandang keluar jendela yang terang untuk beberapa saat, lalu membuka mulutnya.

"Khras, aku ingin mawar yang mekar dari air mata sang dewi."

"Aku akan mendapatkannya untukmu, Senia. Aku berjanji."

Khras bahkan tidak berpikir dua kali tentang permintaan itu. Senia melanjutkan.

"Aku memberimu waktu tiga tahun untuk menemukan mawarku yang istimewa. Pastikan warnanya merah terang, dan mekar pada hari hujan. Bisakah kamu mewujudkan permintaanku?"

"Aku akan melakukannya untukmu, Senia."

Dua tahun kemudian, persembahan mawar kelima Khras ditolak lagi. Dia masih belum berhasil mendapatkannya.^000000

"Muhahahaha!"

Beren tertawa keras setelah mendengar cerita Khras. Ia sempat menahan tawanya sejenak, memandang Khras dengan mata yang bersinar penuh keheranan, lalu kembali meledak dalam tawa. Mereka tertawa bersama beberapa saat karena konyolnya cerita Khras, lalu mereka menyadari betapa anehnya mereka terlihat—berjongkok bersama di dalam lubang di bawah kereta di tengah medan perang. Setelah itu mereka tertawa lagi karena konyolnya perang itu sendiri.

"Khras! Haha~ haha!!! Jadi... *pant pant*... apakah kamu berhasil mengabulkan permintaannya? Ahaha~!"

Khras berhenti tertawa dan menundukkan kepala dengan kecewa.

"Waktuku hampir habis. Musim dingin akan segera datang. Aku masih belum bisa mewujudkan permintaannya."

"Oh... kamu belum?"

"Setidaknya aku masih hidup. Aku ingin pulang, menanam mawar lagi." Khras tersenyum pada Beren.

"Hahahaha! Maaf ya. Tapi kurasa kamu tidak akan pernah bisa mengabulkan permintaannya."

"B-Beren? Apa maksud—"

Pedang itu menembus perutnya. Khras merasakan panas darahnya mengalir. Ia merasa seolah kehangatan hidupnya sedang meninggalkannya. Khras menatap Beren dengan terpaku. Kenapa dia melakukan ini?

Beren mendorong pedangnya lebih dalam.

"Satu-satunya pemenang dalam perang adalah mereka yang masih hidup. Kamu tahu itu. Maaf, tapi kamu baru saja kalah."

Khras batuk darah.

"Kamu... tapi kamu memakai simbol Freyja!"

Beren mengeluarkan liontin emas indah dari balik jaketnya—simbol Odin. Ia lalu menyimpannya kembali dengan tenang, merobek simbol Freyja dari sabuk Khras, dan memasukkannya ke dalam kantongnya. Khras menatap ngeri. Beren ternyata mengumpulkan simbol Freyja dari para korbannya. Bahkan sabuk yang dikenakannya penuh noda darah.

"Kalian semua begitu mudah percaya saat aku memakai benda kecil ini di sabukku. Terlalu mudah!"

Khras menggenggam pedang yang menembus perutnya dengan tangan gemetar, mencoba meraih leher Beren dengan tangan yang lain. Namun sia-sia. Pegangannya terlalu lemah karena kehilangan darah. Tubuhnya semakin dingin dan berat. Penglihatannya mulai kabur. Kematian sudah dekat.

"Apa aku pernah bilang kalau dulu aku menyembah Freyja saat mengenalmu? Maaf kamu melakukan kesalahan dengan menyembah Freyja. Dan maaf juga kamu jatuh cinta pada gadis yang begitu konyol."

Ucapan sinis Beren tidak terlalu mengganggu Khras. Namun dia ingin tahu alasan pengkhianatan itu.

"Kamu mungkin berpikir aku mengkhianatimu," kata Beren pelan.
"Dari sudut pandangku, kita tidak pernah menjadi teman sejak awal. Kalian merebut tanah kami. Lalu kalian memaksa kami meninggalkan dewa kami, Odin, dan bersumpah setia kepada Freyja."

Beren terdiam sejenak.

"Tapi setelah berbicara denganmu sekarang... harus kuakui. Kamu berbeda dari yang lain. Lebih tulus. Tapi... aku tidak akan mengambil risiko itu. Kita memang sempat terhubung, kamu dan aku. Namun pada akhirnya, aku memilih berpihak pada dewaku."

Khras menatap Beren. Entah kenapa, dia terlihat sedikit lega.

Beren menarik pedangnya dan mengambil simbol Freyja milik Khras. Ia memegangnya sebentar sebelum memasukkannya ke saku.

"Demi kehendak Odin."

Bisikannya tenggelam oleh suara guntur.

Tetesan hujan bercampur dengan darah Khras, menyebar cepat di tanah. Di saat-saat terakhirnya, Khras memikirkan Senia dan memohon kepada sang dewi agar membantunya menepati janjinya.

Senia sedang duduk di dekat jendela, memandangi hujan. Hujan kali ini berbeda dari biasanya, kabut abu-abu di langit menutupi puncak pepohonan. Senia perlahan berdiri dengan takjub ketika melihat tetesan hujan yang jatuh lebih dekat.

Apakah itu kelopak mawar yang jatuh dari langit?

Dia bergegas keluar. Sudah berbulan-bulan dia tidak mendengar kabar Khras, dan dia telah lama menunggunya kembali.

"Khras? Khras?! Apa itu kamu?"

Dia berlari panik, memandang ke cakrawala mencari sosoknya. Sebuah kelopak mawar merah jatuh di dekat kakinya. Dia menengadah ke langit.

Ribuan kelopak merah darah melayang turun dari langit.

Tangannya terangkat ke atas. Sebuah kelopak mendarat di jarinya, meleleh menjadi setetes merah yang mengalir di lengannya.

Senia jatuh berlutut, menutup wajahnya dengan kedua tangan dan terisak.

Khras telah pergi.

Air mata Senia bercampur dengan hujan dari langit. Kelopak mawar berputar di sekelilingnya, membuat gadis berkulit putih itu tampak seperti mawar merah yang mekar sendirian di tengah hujan.

*Karakter dan peristiwa dalam cerita ini sepenuhnya fiksi dan tidak berhubungan dengan kenyataan.*