%faf0e6
^000088La leyenda apocalíptica de Kafra^000000

Esta es una historia casi imposible de creer, transmitida en el Centro Kafra desde tiempos inmemoriales como si fuera una leyenda.


Payon, la ciudad de montaña. Tras la desaparición del servicio Kafra, los monstruos atravesaron las líneas de contención e irrumpieron en la población, dejando casas y campos devastados. En mitad del pueblo, azotado por un viento desolador, solo permanecían algunos ancianos sin fuerzas siquiera para intentar evacuar. Sin saber cuándo podrían abalanzarse las bestias desde las profundas criptas subterráneas de Payon, los ancianos, agotados y con el rostro marcado por el cansancio, habían perdido toda voluntad de vivir y pasaban el tiempo sentados en pequeños grupos, con los ojos medio cerrados.

" ¿Mmm? "

Una anciana que acababa de quedarse medio dormida abrió los ojos al percibir una presencia desconocida. Ante ella había una persona corpulenta envuelta en una capa negra que le cubría profundamente la cabeza. Cuando bajo la capa, incapaz de ocultar todo su cuerpo, se dejó entrever un delantal blanco, la anciana se frotó los ojos una y otra vez para asegurarse de lo que veía.

" Se suponía que todas las chicas Kafra habían desaparecido... ¿Por qué estoy viendo un delantal? "

Al oírla murmurar como si hablara consigo misma, otro anciano que intentaba dormir con los ojos cerrados respondió con desgana.

" Será que con la edad ya ves visiones. Si tienes tiempo para eso, será mejor que duermas un poco. Cuando se ponga el sol, tendremos que mantenernos despiertos. "
" Je, je, je. Supongo que de verdad me he hecho muy vieja. "

Esforzándose por ignorar aquella escena anormal que tenía delante, volvió a cerrar los ojos. La figura encapuchada que ella había tomado por una alucinación avanzó a grandes zancadas hacia la única taberna que quedaba en el pueblo. Poco después, la puerta se abrió con un chirrido, y un hombre medio empapado en alcohol, sentado de lado en un rincón, murmuró hacia la dirección de donde procedían los pasos.

" Aquí ya no queda nada que vender... salvo quizá alguna bebida. "
" ... "

La persona que acababa de entrar permaneció en silencio unos instantes y se acercó directamente al hombre.

" ¿Sois el dueño de este lugar? "

Como si le diera pereza contestar, el hombre señaló con la mano el expositor sin abrir los ojos.

" Si habéis venido por alcohol, lo poco que queda está ahí dentro. De todos modos, eso ya no se puede vender, así que servíos. "

Al oírlo, la figura encapuchada se acercó con paso firme al expositor, sacó la botella que contenía más bebida y se sentó junto al hombre que intentaba dormir. Después se llevó la botella a la boca. El fuerte licor bajó por su garganta con sonoros tragos, y durante unos instantes solo se oyó cómo recuperaba el aliento.

" Tabernero, ¿qué le ha ocurrido a este pueblo? "

Quizá la voz áspera terminó de espantarle el sueño, porque el hombre abrió los ojos somnoliento y respondió.

" ¿Me lo preguntáis porque no lo sabéis? Debéis de haber pasado mucho tiempo fuera. "

El hombre lanzó una mirada fugaz al rostro de quien sostenía la botella y se levantó lentamente.

" Por cómo os cubrís la cara, parece que tenéis vuestra historia, pero beber licor solo es malo para el cuerpo. ¿Queréis un poco de queso? "
" Con mucho gusto... "

El hombre sacó un trozo de queso y la figura encapuchada extendió la mano para cogerlo. Su mano era áspera y enorme.

" Después de que desaparecieran todas las Kafra, se dañó la barrera que separaba el pueblo de la mazmorra. Por eso, cada noche, los monstruos que despiertan salen corriendo hacia el pueblo. Ayer mismo se llevaron a una anciana. "

De la boca de la figura encapuchada brotó una voz sombría.

" ¿Ya no queda ninguna Kafra aquí? "

El hombre respondió con una risa desdeñosa.

" ¿Creéis que solo ocurre aquí? En Prontera, Morroc, Geffen, Alberta e incluso en la sede central de Aldebaran ya no queda rastro de los antiguos servicios Kafra. De vez en cuando aparece una unidad móvil llamada Kafra GT para cobrarnos impuestos con el pretexto de vigilar los límites del pueblo. Cuando aún pagábamos, al menos fingía montar guardia frente a la mazmorra, pero últimamente apenas se deja ver salvo cuando viene a sacarnos dinero. Ahora que lo pienso, ya debe de estar a punto de llegar. "

La figura encapuchada dijo.

" En una situación así, aunque regresaran las antiguas Kafra, tampoco servirían de mucho. "

El hombre soltó otra risa burlona.

" ¿Habéis visto a los ancianos que vigilaban la entrada del pueblo? Todavía viven aferrados a la absurda creencia de que las Kafra regresarán algún día. Pero aunque volvieran, nada cambiaría. Aquí solo quedan ancianos que se mueren de viejos. Yo soy el único capaz de trabajar en todo el pueblo. "

Tras hablar con tono sarcástico, hizo una breve pausa para tomar aire y añadió.

" Aunque regresaran las señoritas Kafra, ¿qué iba a cambiar? Malditos viejos. "
" ... "

La figura encapuchada bebió en silencio otro trago de la botella. ¿Cuánto tiempo habría pasado en silencio? Desde el exterior de la taberna llegó una voz mecánica.

- Bip... Karl Basten. 76 años. Varón. Identidad confirmada. Verificado historial de impago de impuestos periódicos. Se solicita que acompañe a esta unidad hasta la sede central.

Era la voz de una Kafra GT. Al oírla, el rostro del tabernero se contrajo ligeramente.

" El viejo no ha pagado los impuestos... Debería haberlos abonado a tiempo. Tsk. "

Sin decir nada más, llenó su vaso de licor. La figura encapuchada preguntó.

" ¿Qué les ocurre a quienes no pagan los impuestos? "
" ¿Qué va a ocurrirles? O los llevan por la fuerza a la sede central y los mandan a un campo de trabajos forzados, o les embargan la casa. Una de dos. "
" ¿No pensáis ayudar a ese anciano? "
" ¿Acaso va a cambiar algo porque desaparezcan uno o dos viejos como él? "

Como si estuviera profundamente molesto, bebió grandes tragos de licor. Desde fuera continuaba oyéndose la voz de la Kafra GT.

- Karl Basten. Si no accede a la solicitud, esta unidad se verá obligada a ejecutar medidas coercitivas.

Nada más terminar de hablar la GT, se oyó un fuerte estrépito de chatarra. Probablemente el anciano le había arrojado algo a la Kafra GT.

- Karl Basten. Atacar a una Kafra GT conlleva una condena grave. Esta unidad es propiedad del Estado. Si no accede voluntariamente a la solicitud, podrá ser abatido en el acto.

Parecía que el anciano no había obedecido.

- Karl Basten, arroje el arma que sostiene. Esta unidad es propiedad del Estado. Si no accede a la solicitud, será abatido.

Cuando la voz mecánica llegó hasta ese punto, el tabernero dejó el vaso sobre la mesa y gritó.

" ¡¡Ya he oído bastante! ¡Parece que ese montón de chatarra se cree invencible!! "

Agarró el fusil largo colgado de la pared y salió corriendo de la taberna. La figura encapuchada se limitó a contemplar su espalda mientras seguía bebiendo en silencio. El dueño cargó el fusil y apuntó a la Kafra GT. Entonces gritó.

" ¡¡Propiedad del Estado, dice!! ¿Desde cuándo os dedicáis al negocio hablando en nombre del Estado? "

- Bip... Charles Raven. 38 años. Varón. Identidad confirmada. Armado con escopeta de 27 milímetros. Probabilidad de destrucción del blindaje 0.001%. Probabilidad de daño crítico cero. Comparación de capacidad de combate completada. Desármese de inmediato y arrodíllese en el suelo, Charles Raven.

" Maldito engendro... "

Mientras murmuraba, su escopeta escupió fuego. Los ancianos, sobresaltados por el disparo, gritaron, corrieron a sus casas y cerraron las puertas. La escopeta, prácticamente carente de capacidad de penetración, no causó ningún efecto sobre el grueso blindaje de la Kafra GT. Se oyeron pequeños tintineos de fragmentos, y una luz roja se encendió en el indicador de identificación de la unidad.

- Destrucción del blindaje 0, daños 0. Se responderá al ataque enemigo.

La enorme ametralladora Gatling de la Kafra GT terminó de prepararse para disparar. Poco después, comenzó a retumbar una pesada ráfaga.

' Ratatatatatata... '

Aunque su cadencia de 3 disparos por segundo no era especialmente rápida, su potencia no era en absoluto débil. El hombre corrió en zigzag para esquivar la lluvia de balas y disparó la escopeta contra el rostro de la Kafra GT. Sin embargo, no logró causar ningún daño en su superficie facial, protegida por una aleación de Elunium. El hombre rodó cuesta abajo hasta una zona desde la que a la Kafra GT le resultaría difícil detectarlo.

" Una máquina como tú no podrá seguirme cuesta abajo. "

Pero sus esperanzas tomaron un rumbo inesperado. La Kafra GT dejó en espera la misión de perseguirlo y ejecutó la siguiente.

- Se considera que todo el pueblo ha desobedecido al Centro Kafra y presenta una actitud hostil. Se solicita autorización para incendiar por completo los edificios de la población.

Aquella cosa estaba solicitando permiso a la sede central de Kafra para quemar todo el pueblo. Los ojos de Raven ardieron de ira. Olvidando por completo su intención de huir de la Kafra GT, corrió de nuevo colina arriba.

" ¡¡Quién te ha dado permiso para quemar el pueblo!! "

Como si ya hubiera recibido la orden de incendiarlo, bajo la Gatling de la Kafra GT se desplegó una boca de lanzallamas. La pequeña llama alimentada por gas estaba lista para convertirse en una llamarada en cualquier momento. Raven recordó que, a causa del tiroteo anterior, los ancianos se habían refugiado dentro de sus casas y comenzó a gritar.

" ¡¡Dentro de esas casas hay ancianos, maldito loco!! "

- Autorización de la sede central de Kafra recibida. Se procederá a incinerar todo el pueblo según lo previsto. Primer objetivo: residencia de Karl Basten, quien no cooperó con la recaudación de impuestos.

Raven recogió una piedra grande del suelo y la arrojó contra la cabeza de la Kafra GT. Con un sonoro «¡Clang!», la cabeza de la unidad se inclinó bruscamente, pero no pareció darle demasiada importancia. Tras emitir varios pitidos y corregir su postura, la Kafra GT lanzó una llamarada contra una casa de tablas situada al este.

" ¡¡¡¡No!!!!--- "

A pesar del grito de Raven, las llamas expulsadas por el lanzallamas envolvieron una casa en un instante. El hombre se dispuso a correr hacia ella para salvar al anciano atrapado dentro. Justo entonces, el cañón de la Kafra GT apuntó hacia Raven.

- No se mueva, Charles Raven. Si mueve siquiera la punta de un pie, se considerará obstrucción de las funciones oficiales de Kafra y se tomarán medidas.

La ametralladora Gatling de la Kafra GT apuntaba directamente a la frente de Raven sin el menor margen de error. Todo su cuerpo hervía de ira hasta el punto de que se le erizaba cada poro. Pero frente a la Kafra GT no era más que un ser humano débil, y no tuvo más remedio que someterse ante aquella máquina. Fue entonces cuando ocurrió.

" ... "

- ¡Bip!

De entre las llamas salió caminando la figura envuelta en una capa negra, llevando consigo al anciano que había quedado atrapado.

" ¡¿Vos sois...?! "

Raven se dio cuenta de que era el viajero que había estado bebiendo con él dentro de la taberna. Como si hubiera detectado la aparición de un nuevo enemigo, la Kafra GT activó su sensor de identificación.

- Bip... Nombre... desconocido. Sexo... desconocido. Edad... desconocida. Nueva entidad no registrada en la base de datos. Se solicita a la sala de mando y control del Centro Kafra que busque información sobre una persona no identificada de más de 210cm de altura y un peso estimado de 109kg.

Mientras la GT trabajaba apresuradamente para recopilar información, la figura de la capa negra tumbó al anciano, chamuscado en varios lugares, sobre unos sacos de grano cercanos. Después se dirigió a Raven.

" Por suerte, no está gravemente herido. Llevadlo a un lugar seguro... "

Raven corrió hacia ellos y sostuvo al anciano por los hombros. La Kafra GT apartó el cañón que apuntaba a Raven y lo dirigió hacia la figura encapuchada.

- Indique nombre, sexo y edad. Si se niega, será considerada una fuerza hostil y esta unidad cambiará al modo de combate.

La figura encapuchada avanzó lentamente hacia la Kafra GT.

" Edad, 24... "

- Bip... Datos recibidos.

Con cada paso que daba, iba revelando más datos sobre sí misma.

" Sexo, mujer. Y... antiguamente me llamaban así. "

La capa negra que cubría profundamente su cabeza... no, la cabeza de ella, se deslizó lentamente. Sus anchos hombros, cubiertos por una musculatura enorme y perfectamente definida, brillaron con un tono cobrizo bajo la intensa luz del sol. Raven, que no había dejado de observarla, y los ancianos que espiaban por las ventanas pronunciaron al unísono el nombre de una persona.

" ¡¡V... vos sois!! "
" ¡¡Kafra... Kafra Tailing!! "
" ¡¿De verdad ha regresado una Kafra?! "

El indicador de identificación de la Kafra GT emitió una luz roja de una intensidad extrema.

- Objetivo prioritario. Nivel de peligro 10. ¡¡Kafra Tailing localizada!! Se solicita apoyo urgente de la sala de mando y con...

Sin embargo, la solicitud de la Kafra GT no llegó a transmitirse por completo.

" ¡¡Booom!-- "

Con un estruendo semejante a un trueno, el enorme puño de Kafra Tailing golpeó de lleno el rostro de la Kafra GT. El cuerpo de la unidad, de más de 2 metros y 50 centímetros de altura, se elevó unos 30 centímetros del suelo antes de salir despedido violentamente hacia atrás. La Kafra GT logró recomponerse a duras penas y transmitió un mensaje de emergencia a la sede desde el lugar donde había caído.

- Bip, bip... Nivel de peligro 10. Nivel de peligro 10. Se requiere apoyo urgente...

El cuerpo de la Kafra GT era una masa mecánica incapaz de sentir miedo. Sin embargo, por alguna razón, su estructura metálica temblaba levemente. Kafra Tailing se acercó despacio y contempló a la GT desde arriba.

" Ese golpe de antes contenía mi ira por haber tenido que vivir sin nombre por culpa de los tuyos... "

Una sombra profunda cubrió el rostro de la GT.

" Y esto es el peso de la sangre y las lágrimas derramadas por mis hermanas... "

Con el estrépito del metal haciéndose añicos, la pierna de Tailing atravesó el pecho de la GT caída. La placa de Elunium de 70 milímetros que protegía su torso estalló en todas direcciones como si fuera una cáscara de cacahuete. La Kafra GT habló rápidamente.

- La fuerza principal llegará pronto... Aunque me derrotes, ya es demasiado tarde...

Kafra Tailing soltó una risa desdeñosa, como si se burlara de sus palabras.

" Kafra GT. Transmite exactamente lo que voy a decir a la sede central... "

La GT aumentó la sensibilidad de su sensor de reconocimiento de voz. Entonces Tailing susurró en voz baja junto al oído de la máquina.

" Será mejor que abandones la feliz fantasía de que soy la única Kafra que sigue con vida. "

Sus palabras se propagaron silenciosamente por el sistema de megafonía interno de la sede central de Kafra.

" Para derrotarte, me basta con un solo dedo. "

El sensor de identificación de la Kafra GT vibró frenéticamente. El dedo de Kafra Tailing se acercó lentamente al interruptor de alimentación de la GT. Entonces, el interruptor quedó en OFF.

- Buuuuuuuum....

El sonido de los motores eléctricos se apagó por completo. Tailing giró la cabeza hacia Raven y preguntó.

" ¿En qué dirección está Aldebaran? "

Raven contuvo a duras penas la emoción que le embargaba y señaló hacia el noroeste.

" Pronto volveremos a vernos... hermanas mías. "

-Continuará en el próximo volumen.