%ffe4b5
^DC143CDie im Blut erblühende Blume, Teil 2^000000

2.
^FA8072"Kras~ Kras~!"
Kras, der keuchend auf einen Baum geklettert war, um ein Sonnensegel zu befestigen, blickte bei der Stimme, die ihn rief, nach unten. Dort stand Senia in einem hübschen, wasserfarbenen Kleid und winkte ihm zu, während ihr silbernes Haar im Sonnenlicht blendend aufleuchtete.
"Sen--! Was machst du da?! Wenn du direkt in der Sonne stehst, geht deine Haut kaputt!! Geh sofort nach innen!"
"Sei still, Kras! Heute ist mein Geburtstag!"
"Ja, ja, Sen-. Das weiß ich doch. Genau deshalb bringe ich hier das Sonnensegel an, damit du überhaupt rauskommen kannst. Ich mag es ja, wenn du so glitzerst, aber nicht jetzt. Es blendet! Es blendet mich!"
"Kras... Willst du mich nicht ansehen? Ist es das?"
Kras wusste nicht, wie er auf Sens Reaktion reagieren sollte. Ach, dieser Wildfang. Diese kleine Plage. Und doch liebte er sie. Auch Kras hatte sich immer vorgestellt, wie schön es wäre, wenn Senia wie andere Mädchen unter der Sonne Blumen pflücken, die Füße in den Bach halten und auf ein Picknick gehen könnte. Doch bei ihr war es anders: Schon von Geburt an waren ihr Haar, ihre Haut, einfach alles schneeweiß. Ihre durchscheinende Haut färbte sich, wenn sie wütend oder glücklich war, in ein zartes Rosa. Schön anzusehen vielleicht, doch gerade deswegen war sie ungewöhnlich empfindlich gegenüber Sonnenlicht. Ihr größter Feind war ironischerweise ausgerechnet das Sonnenlicht, das sie am meisten hervorhob
^FA8072und zum Strahlen brachte. Schon ein wenig Sonne auf ihrer Haut reichte aus, damit ihre schneeweiße Haut rot anschwoll. Für sie war Spielen im Freien undenkbar. Deshalb war Kras sogar auf diesen hohen Baum geklettert und spannte ein Sonnensegel, nur damit sie wenigstens an ihrem Geburtstag etwas Zeit draußen in der warmen Luft verbringen konnte. Doch ob sie seine Absicht verstand oder nicht, Senia sprang unter dem Baum herum und fing an, Kras zu ärgern.
"Bitte~ Sen! Rüttel nicht an der Stange, die das Sonnensegel stützt~! Waaah, nein, nein! Sen
--- bitte! Was ist, wenn ich mich verletze?!"
Kras schrie aus Leibeskräften zu ihr hinunter, doch Senia ignorierte alles einfach mit einem "Hmpf~ Hmpf~" und einem trotzigen Kopfschütteln. Dann hüpfte sie mitten in den Hof, wo kaum Schatten zu finden war. Für Sen mochte das lustig sein, aber Kras wurde ganz anders. Bei ihr konnte schon dieser kurze Moment in der Sonne schlimme Verbrennungen verursachen. Als Kras hastig vom Baum herunterkletterte, bot sich ihm ein noch schlimmeres Bild: Unter der grellen Sonne konnte sie nicht einmal mehr richtig die Augen öffnen und stürzte zu Boden.
Kras sprang beinahe vom Baum herunter. Dann riss er sich sofort das Hemd vom Leib
und rannte zu Senia, die im Hof gestürzt war und sich auf dem Boden wand. In sein Hemd gehüllt, trug Kras Senia sofort nach innen. Ihre Augen schmerzten wohl noch von der plötzlichen Sonne, denn sie hielt sie fest geschlossen und schmiegte sich in seine Arme. Während Kras sie beruhigte, fühlte er sich innerlich schuldig. Heute war ihr Geburtstag, und er bereute, nicht mehr auf sie eingegangen zu sein. Irgendwie hatte er das Gefühl, seine Rücksicht würde ihr am Ende den Geburtstag verderben.
"Sen. Sen. Jetzt ist es wieder gut, mach die Augen auf."
^FA8072Als Kras ihr leise ins Ohr flüsterte, öffnete Sen leicht die Augen und lächelte sanft. Wie sehr es wohl wehgetan haben musste. Ihre scharlachroten Augen, noch immer feucht von Tränen, zitterten leicht und lächelten dennoch. Auch wenn sie vor ihm so tat, als hätte sie keine Schmerzen, wusste Kras es besser. Für eine Weile sahen diese scharlachroten Augen nur noch eine verschwommene Welt. Er küsste Senia leicht auf die Stirn, legte sie aufs Bett und nahm dann ihre beiden Hände.
"Sen. Ich habe deinen Geburtstag ruiniert... Also erfülle ich dir einen Wunsch."
"......"
"Warum sagst du nichts?"
"...... Es ist nicht Kras' Schuld, aber..."
"Aber?"
"Dann wünsche ich mir eben etwas."
Mit ihrer hellen, fröhlichen Stimme wie immer. Kras war schon allein dankbar, dass Sen, die eben noch düster in seinen Armen gelegen und immer wieder "Es ist doch mein Geburtstag..." gemurmelt hatte, wieder die Alte war. Er hakte Senias kleinen Finger fest in seinen ein.
"Na los, wünsch dir was, Sen-. Ich bin bereit, dir feierlich zu versprechen, deinen Wunsch zu erfüllen."
Sen blickte eine Weile aus dem hellen Fenster hinaus, dann öffnete sie langsam den Mund.
"Kras. Ich möchte eine Rose, deren Blüten sich durch die Tränen der Göttin geöffnet haben."
"Gut. Verstanden. Also eine Rose im Regen?"
Kras gab ihr ohne groß nachzudenken sein Versprechen per Fingerhaken. Doch Senia, die ihn anlächelte, sprach
^FA8072weiter und nannte noch mehr Bedingungen.
"Du hast drei Jahre Zeit. Kras. Innerhalb dieser Zeit bringst du mir eine blutrote Rose, die an einem Regentag erblüht ist. Das ist mein Wunsch. Verstanden?"
"Ja~ Es reicht, wenn ich es innerhalb von drei Jahren schaffe, oder? Ich erfülle dir den Wunsch ganz bestimmt."

Und so vergingen zwei Jahre, und eines Tages kassierte Kras von Senia bereits zum fünften Mal eine deutliche Abfuhr.^000000

"Uahahahaha!"
Als Beren Kras' Geschichte hörte, brach er in schallendes Gelächter aus. Er lachte lange, hielt kurz inne, sah Kras fassungslos an und fing dann wieder an zu lachen. Durch Berens Reaktion verlegen geworden, musste auch Kras mitlachen. Wie lange sie wohl so gelacht hatten? Sie lachten und lachten, und als ihnen bewusst wurde, dass sie in einer Wasserpfütze hockten und sich im Regen kaputtlachten, brachen sie erneut in Gelächter aus.
"Aha... ahaha... Also, Kras. Hast du, bevor die drei Jahre um waren, den Ahahaha... Wunsch erfüllt? Uff... ahahaha..."
Als Beren atemlos fragte, wirkte auch Kras noch, als würde er lachen, doch dann wurde er plötzlich ernst.
"Stimmt... Dieses Jahr ist das dritte. Und der Herbst ist auch fast vorbei... Was soll ich nur tun...?"
"So?"
"Ha-- Trotzdem ein Glück. Hauptsache, ich lebe noch. Soll ich einfach in die Heimat zurückrennen und Rosen züchten?"
Kras lächelte Beren schwach an.
"Ha... haha... Das geht nicht. Leider. Du wirst deiner Freundin ihren Wunsch nicht erfüllen können."
"Be... Beren?"
Im selben Moment fuhr ein heftiger Schmerz durch Kras' Bauch. Mit ungläubigem Blick starrte er Beren an. Warum? Warum Beren...?
Beren stieß das Messer, das in Kras' Bauch steckte, noch tiefer hinein und sagte:
"In einem Krieg im Namen der Götter siegt am Ende die Seite, die zuletzt am Leben bleibt."
Kras würgte und spuckte Blut. Selbst während er Blut hustete und Beren anstarrte, lag in seinen Augen noch immer blankes Unverständnis.
"A-aber das ist doch eindeutig das Zeichen von Freya......"
Auf Kras' Worte hin zog Beren gleichgültig ein weiteres heiliges Relikt hervor, das er bei sich getragen hatte. Als er ein prächtiges goldenes Pendel anhob, entwich Kras ein leises "Ah--". Odins Symbol! Vor Kras' entsetzten Augen zog Beren Freyas Heiligensymbol von seiner Hüfte, betrachtete es gleichgültig und stopfte es in den Beutel an seinem Gürtel. In dem alten Lederbeutel steckten Dutzende blutgetränkter Zeichen Freyas. Selbst der rotbraune Streifen, den Kras für das Erkennungszeichen eines Verbündeten gehalten hatte, zeigte, als Beren ihn entfaltete, an den gefalteten Stellen blassweißes Gewebe. Gefärbt vom Blut der Gefährten....
"Wenn man das so trägt, fühlen sich alle sicher. Hehe..."
Kras packte mit zitternder rechter Hand das Messer, das seinen Bauch durchbohrte. Mit der linken griff er nach Berens Hals. Doch nachdem er bereits zu viel Blutung erlitten hatte, war es unmöglich, sich im eisigen Regen noch richtig zu bewegen. Seine Körpertemperatur sank rasch, und der Dolch, der auf Berens Hals gezielt hatte, zitterte so stark, dass er sein Ziel längst verloren hatte. In seinen trüb werdenden Augen erschien Berens Gestalt.
"Weißt du... Ich habe die Göttin kein einziges Mal mit meinem eigenen Mund gepriesen. Weder früher noch heute. Du weißt das doch, oder? Du Schwächling. Dass du ausgerechnet an so einem Mädchen hängst..."
Berens hämische Worte drangen nicht mehr zu Kras durch. Er wollte nur eines wissen: Warum Beren sein Feind war. Als hätte er Kras' Gedanken erraten, verzog Beren spöttisch den Mund und sagte:
"Du hältst das für Verrat, nicht wahr? Aber ich habe dich nie verraten. Von Anfang an konnten wir und ihr nie zusammengehören. Kannst du verstehen, wie Menschen sich fühlen, die das Land ihrer Vorfahren an Fremde verlieren und unterdrückt weiterleben müssen? Ihr, die ihr blinden Glaube aufzwingt?! Freunde? Wann warst du je mein Freund! Ihr, die ihr von einer eitlen Göttin geblendet seid!!!"
Damit hob Beren das Schwert hoch und schlug zu. In Kras' Augen, die schon zusammenbrachen, ohne noch Widerstand leisten zu können, spiegelte sich Beren, wie er in seinem Gewand wühlte, das Zeichen der Göttin hervorholte, es sich an die Hüfte steckte und zufrieden grinste.
"All dies ist Gottes Wille!!!!"
Berens wahnsinnige Stimme hallte noch an seinem Ohr, ehe sie im Rauschen des herabstürzenden Regens unterging.

Der vom Himmel strömende Regen nahm Kras' Blut auf und breitete sich rasch aus. In seinem schwindenden Bewusstsein
musste Kras an Senia denken. Die roten Tropfen, die sein Blut in sich trugen, sahen aus wie zerstreute Blütenblätter. Ich muss mein Versprechen an Senia halten... Ich... muss... doch..... Göttin.........


Dieses Mal, dachte Senia, dauerte der Regen ungewöhnlich lange. Kein kurzer Schauer wie sonst, der einfach vorüberzog. Sie saß am Fenster und blickte nach draußen. Alles war grau. Die Bäume waren vom Regen dunkel getränkt, und vom Himmel fielen rote Blütenblätter. Blütenblätter? Senia, die am Fenster gelehnt hatte, sprang auf. Kras? Konnte es Kras sein? Ohne jemandem Zeit zum Eingreifen zu lassen, riss Senia die Tür auf und rannte hinaus.
"Kras! Kras? Bist du zurückgekommen?"
Während sie durch das schlammige Wasser lief, in alle Richtungen suchte und rote Tropfen aufspritzte, sah sie ein rotes Blütenblatt vor sich herabgleiten und blickte erschrocken zum Himmel auf.
Rote Blütenblätter, zahllose rote Rosenblätter, wehten zwischen den Regentropfen durch die Luft.
"………………."


^FA8072Ich bin gekommen, um dir seine Liebe zu überbringen.^000000


Senia streckte die Arme zum Himmel. Ein Blütenblatt flatterte herab und legte sich auf ihre Finger. Doch sofort zog es eine rote Spur, rann von ihren Fingerspitzen über den Arm, vom Arm zur Brust, von der Brust zu den Beinen.
Noch eine rote Spur zog sich über ihre Wange. Sie vermischte sich mit Tränen und floss hinab. Die Rosenblätter, die vom Himmel herabströmten, wirbelten wie in einem Strudel auf sie zu und ließen sich auf ihr nieder.
Als wäre sie eine elegante einzelne Rose, die allein im Regen erblüht war, färbten sie das reinweiße Mädchen rot.


* Alle in diesem Werk auftretenden Personen und Ereignisse sind frei erfunden und stehen in keinerlei Beziehung zur Realität.