%c0c0c0
^483D8Bİnsan İsimleri Büyük Sözlüğü? Juno Ulusal Üniversitesi Sözlük Derleme Komitesi Yayını^000000
A.W 1003 yılında yayımlandı

^8B008BBüyük Bilge ‘Barmunt’ (A.W 667~???)^000000

Büyük bilge Barmunt, A.W (After War) 667 yılında Şuvalts Vald’ın küçük bir kırsal köyünde doğdu.
Dürüst ama yoksul bir çiftçi baba ile ev işlerini yapan yumuşak huylu bir annenin tek oğlu olarak dünyaya gelen Barmunt, küçük yaşlardan itibaren diğer çocuklardan farklı, son derece zeki ve olağanüstü bir yetenek sergilemeye başladı.
Ancak düzenli bir eğitim aldırmaya elverişli koşulları olmayan ailesi, daha önce Juno Ulusal Üniversitesi’nde profesörlük yapmış, sonra kırsal bir köye emekli olup çekilmiş Profesör Heji’ye çocuğu tanıttı.
Profesör Heji, ilk bakışta Barmunt’un olağanüstülüğünü fark etti ve onu öğrencisi olarak yanına aldı.
Daha sonra Barmunt 14 yaşına geldiğinde, Profesör Heji’nin tavsiyesiyle Juno Ulusal Üniversitesi’ne en genç yaşta kabul edildi ve orada dönemin en iyi hocalarından en iyi eğitimi aldı.
Her alanda üstün olsa da özellikle biyoloji, arkeoloji ve antik bilimler alanlarında öne çıktı.
7 yıl sonra, 21 yaşındaki dahi genç, Juno Ulusal Üniversitesi’nin en genç profesörü oldu.
En genç profesör olarak kürsüye çıkmış olsa da, o öğrenciler yetiştirmekten ziyade antik kalıntıların kazısı ve araştırmalarına daha çok yoğunlaştı.
Ancak akademide dışlanan antik kalıntılar ve bilim araştırmaları ona birçok engel çıkardı. Özellikle büyük ölçekli kazı projeleri için gereken mali zorluklar büyüktü; fakat Barmunt’un dehasını erkenden fark edip dikkatle izleyen xxx şirketi (Not 1), Barmunt’a cömert bir destek sözü verdi ve bunun ardından Barmunt araştırmalarına daha da yoğunlaştı.
O, yaşamı boyunca antik kalıntılara ve bilimsel araştırmalara kendini adadı; xxx şirketi de bunu temel alarak sıçramalı bir büyüme ve gelişme kaydetti.
Çoğu bilgenden farklı olarak Barmunt yalnızca akademik araştırmaya tutku duymadı; edebiyat, resim ve müzikte de üstün bir deha ve yetenek gösterdi. Sistemli biçimde yaratıcı faaliyetlere kendini veren Barmunt, ölümüne dek sayısız eser bıraktı; ne var ki geniş arşivleme alışkanlığına rağmen ‘Paralı Asker İsyanı Olayı’ (Not 2) sırasında evi yağmalanıp yakıldığı için, bunların büyük kısmı sonraki kuşaklara aktarılamadı.
Bu şekilde dâhiyane araştırma ve yaratıcı etkinlikleriyle hem çağının hem de sonraki kuşakların bilim ve sanatına olağanüstü katkılar bırakmış olan Barmunt, yaşlılığında dış dünya ile iletişimini keserek sanki bir kale gibi olan malikânesinde inzivaya çekildi.
Orada kendi araştırmalarını derleyip sistemleştirdi ve yaşamı boyunca çalıştığı antik yaratım bilim-teknolojisini yeniden canlandırmaya çabaladı.
Barmunt’un bu takıntıya yakın çabaları ve deneyleri sonunda, antik kalıntılara benzer düzeyde yaratımlar ortaya çıktı (Not 3) ve o da malikânesini bu yaratımlarla doldurdu.
Onun sonu açık değildir. Yaşamının son döneminde kendini sürgüne mahkûm etmiş, kendi yaratımlarının arasında yaşamış; ancak kimse onun ölümüne ya da kalıntılarına tanıklık edememiştir.
Yalnızca, Barmunt’la mektuplaşıp dünya ile iletişimini sürdüren tek öğrencisi ‘***’ bir noktada izini kaybetmiş; insanlar da bu kayboluşun Barmunt’un sonu olduğuna dair tahminde bulunmaktadır.
Barmunt’un ölümünden sonra uzun yıllar terk edilmiş halde kalan malikânesi ve araştırma laboratuvarı, A.W 781 yılında meydana gelen Paralı Asker İsyanı Olayı sırasında ilk kez gün yüzüne çıktı.
Bastırma ordusunca sıkıştırılan paralı askerler, Barmunt’un malikânesini son sığınak olarak seçip büyük malikâneyi işgal ederek direnişe geçti. İki ay süren kuşatmanın sonunda bastırma ordusu büyük malikâneye saldırmaya başladı; paralı askerler şiddetle dirense de güçleri yetmedi. Tek bir esir bile bırakılmadığı acımasız bastırma sürecinde, Barmunt’un yaratımlarının ve üstün başarılarının büyük kısmı yok oldu.
Sonuç olarak, günümüze ulaşan az sayıdaki mektubu ile antik bilimi öğrenirken zorunlu olarak ezberlenmesi gereken formüller ve yasalar, onun varlığını ve dehasını kanıtlayan yegâne şeylerdir.

Not 1) Şirket şehri Guso’nun araştırma & geliştirme & üretim birimi
Not 2) A.W 781 yılında meydana gelen paralı asker isyanı. Makine Gadianların toplu sevk edilmesiyle kriz bilincine kapılan paralı askerlerin çıkardığı bu isyan, cumhuriyeti yaklaşık bir yıl boyunca kaosa sürükledi. Sonunda bu olay nedeniyle dönemin başbakanı ve kabine üyelerinin topluca istifa etmesi gibi eşi benzeri görülmemiş bir vaka yaşandı.
Not 3) Canavar? Alice temsilidir