%ffe4b5
^DC143CLa fleur qui s’abreuve de sang – Partie 2^000000

2.
^FA8072« Kras~ Kras~ ! »
Alors qu’il grimpait à l’arbre en fredonnant pour installer l’auvent, Kras baissa les yeux vers la voix qui l’appelait. Là, Senia, vêtue d’une robe d’un bleu aquatique richement ornée, agitait la main en sa direction, faisant scintiller une chevelure argentée éblouissante qui renvoyait la lumière du soleil.
« Sen— ! Qu’est-ce que tu fais ! Si tu t’exposes directement au soleil, ta peau va s’abîmer !! Rentre vite ! »
« Tais-toi, Kras ! C’est mon anniversaire aujourd’hui ! »
« Ah oui, Sen. Je le sais bien. C’est justement pour que tu puisses sortir que je suis en train d’installer cet auvent. Écoute, je trouve aussi que tu es magnifique quand tu brilles comme ça, mais pas maintenant. Tu m’éblouis ! Tu m’éblouis, je te dis ! »
« Kras… Est-ce que tu n’as pas envie de me voir ? C’est ça ? »
Kras ne sut pas comment réagir à la réponse de Sen. Ah, cette grande gueule. Cette peste. Mais qu’elle était adorable. Kras avait toujours pensé que ce serait merveilleux si Senia pouvait, comme les autres filles, cueillir des fleurs, tremper ses pieds dans le ruisseau et partir en pique-nique sous le soleil. Mais elle, depuis sa naissance, avait les cheveux, la peau, tout d’un blanc neigeux. Sa peau transparente se teignait d’un joli rose pâle quand elle se mettait en colère ou quand elle était heureuse. Même sans savoir ce qu’il y avait de si beau à cela, à cause de sa carnation elle était particulièrement vulnérable au soleil. Son pire ennemi, elle qui n’avait aucune immunité face aux rayons, était ironiquement la lumière du soleil, celle-là même qui la faisait le plus ressortir.
^FA8072Ne serait-ce qu’un peu de soleil sur son corps, et sa peau blanche gonflait en rougissant. Pour elle, jouer dehors était inimaginable. C’est pourquoi, ne serait-ce que pour son anniversaire, Kras était monté sur cet arbre si haut pour installer un auvent afin qu’elle puisse passer du temps dehors au chaud. Mais qu’elle en ait conscience ou non, Senia se mit à courir partout sous l’arbre en sautillant, pour commencer à taquiner Kras.
« S’il te plaît~ je t’en supplie, Sen ! Ne secoue pas le bâton qui tient l’auvent~ ! Waaaah, non, non ! Sen—, et si je tombe et me blesse, hein ? »
Kras lui criait dessus, mais Senia se contenta de faire « hmph~ hmph~ » en secouant la tête, ignorant tout. Et, comme si ça ne suffisait pas, elle se mit à courir en sautillant vers le milieu de la cour, un endroit où il était difficile de trouver de l’ombre. Sen avait peut-être trouvé ça amusant, mais Kras, en la regardant, était à bout. Dans son cas, il suffisait de la laisser au soleil un instant pour qu’elle risque de graves brûlures. En descendant l’arbre à toute vitesse, Kras vit une scène encore plus insoutenable : sous un soleil violent, elle n’arrivait même pas à ouvrir correctement les yeux et titubait.
Kras sauta presque en glissant de l’arbre. Puis il arracha sa chemise et se précipita vers Senia, qui était tombée dans la cour et se tortillait. En l’enveloppant aussitôt de sa chemise, Kras entra immédiatement Vers l'intérieur. Les pupilles encore douloureuses d’avoir été exposées soudainement au soleil, elle se blottit dans les bras de Kras, les yeux fermés. En la grondant, Kras se sentit au fond de lui désolé. C’était son anniversaire, et il regrettait de ne pas l’avoir davantage écoutée. Il se disait aussi que, faute d’attention, il avait peut-être gâché son anniversaire.
« Sen. Sen. Ça va aller maintenant, ouvre les yeux. »
^FA8072Quand Kras lui murmura doucement à l’oreille, Sen entrouvrit les yeux et sourit faiblement. Comme ça devait faire mal. Ses pupilles rose clair, encore mouillées de larmes, tremblaient tandis qu’elle esquissait un petit sourire. Même si elle faisait semblant de ne pas avoir mal devant lui, Kras le savait. Pendant un moment, ce monde flou serait tout ce qu’elle verrait de ces pupilles rosées. Il posa un léger baiser sur le front de Senia, puis l’allongea sur le lit. Ensuite, il prit ses deux mains et dit :
« Sen. Puisque j’ai gâché ton anniversaire… je vais exaucer un vœu. »
« …… »
« Pourquoi tu ne dis rien ? »
« …… Ce n’est pas la faute de Kras, mais… »
« Mais ? »
« Je vais formuler un vœu. »
Sa voix enjouée, comme d’habitude. Kras, soulagé qu’elle soit redevenue elle-même après avoir répété « c’est mon anniversaire… », accrocha doucement l’auriculaire de Senia au sien.
« Allez, fais un vœu, Sen. Ici, j’ai terminé toute la préparation pour exaucer ton vœu. »
Sen fixa un moment la fenêtre lumineuse, puis ouvrit lentement la bouche.
« Kras. Je veux recevoir une rose dont les pétales se sont ouverts grâce aux larmes de la déesse. »
« D’accord. Compris. Une rose arrosée par la pluie, c’est ça ? »
Sans trop réfléchir, Kras scella la promesse en apposant sa marque de la main. Mais, face à Kras qui souriait, Senia continua
^FA8072d’énoncer ses exigences.
« Le délai est de 3 ans, Kras. D’ici là, donne-moi une rose rouge comme du sang, éclose un jour de pluie. C’est mon vœu. D’accord ? »
« Oui~ du moment que c’est dans 3 ans ? Je réaliserai ce vœu, c’est promis. »

Et ainsi, un jour, après que 2 ans se furent écoulés, Kras recevait de Senia, de bonne grâce, sa cinquième claque.^000000

« Wahahahaha ! »
En entendant l’histoire de Kras, Beren éclata de rire très fort. Après avoir ri un bon moment, il s’arrêta, regarda Kras comme s’il n’en revenait pas, puis se remit à rire. Décontenancé par l’attitude de Beren, Kras finit par rire lui aussi. Combien de temps avaient-ils ri ainsi ? Puis, réalisant qu’ils riaient sous la pluie, accroupis au milieu d’une flaque, ils se remirent encore une fois à rire.
« Ahah… ahahaha… Alors, alors, Kras. Avant que 3 ans ne passent, tu as… ahahah… réalisé ce vœu ? Ah… ahahah… »
Quand Beren posa la question d’une voix essoufflée, Kras souriait encore, puis son visage se fit grave.
« Je vois… Cette année, c’est la 3e année. Et l’automne est déjà passé… Qu’est-ce que je vais faire… »
« Ah oui ? »
« Ha… malgré tout, c’est une chance. Au moins, elle est en vie. Je devrais rentrer au pays et faire pousser des roses ? »
Kras se tourna vers Beren avec un sourire crispé.
« Ha… haha… Ça, c’est impossible. Malheureusement. Tu ne pourras pas exaucer le vœu de ta petite amie. »
« Be… Beren ? »
Soudain, une douleur atroce traversa le bas-ventre de Kras. Il fixa Beren, incrédule. Comment ? Pourquoi Beren… ?
Beren enfonça plus profondément la lame plantée dans l’abdomen de Kras et dit :
« Dans une guerre menée au nom de Dieu, les vainqueurs sont ceux qui survivent jusqu’à la fin. »
Kras eut un haut-le-cœur et vomit du sang. En crachant du sang et en fixant Beren, ses yeux disaient encore qu’il ne pouvait pas y croire.
« Ha… mais c’est clairement l’emblème de Freya… »
Aux mots de Kras, Beren sortit sans hésitation un autre objet qu’il avait dissimulé dans son vêtement. Lorsqu’il leva un splendide pendentif doré, un petit soupir, « ah— », échappa aux lèvres de Kras. L’emblème d’Odin ! Derrière le regard stupéfait de Kras, Beren sortit aussi l’insigne de Freya accroché à sa ceinture, y jeta un coup d’œil comme si de rien n’était, puis le remit dans la poche de cuir à sa taille. Dans cette vieille poche en cuir se trouvaient des dizaines d’insignes de Freya imbibés de sang. Même le ruban rougeâtre qu’il pensait être l’insigne de leur armée, lorsqu’il le déplia, révélait des zones repliées d’un blanc sale. Teintés par le sang des camarades…
« Quand je le portais comme ça, tout le monde était rassuré. Huhu… »
Kras saisit, de sa main droite tremblante, la lame qui transperçait son ventre. Il tendit la main gauche vers le cou de Beren. Mais après avoir déjà subi un Saignement important, il lui était impossible debouger correctement sous la pluie glacée. Sa température corporelle chuta rapidement, et la dague visant le cou de Beren trembla violemment, manquant sa cible depuis longtemps. Dans ses pupilles qui s’obscurcissaient, le visage de Beren entra dans son champ de vision.
« Moi, tu sais. Je n’ai jamais, pas une seule fois, loué la déesse de ma propre bouche. Ni autrefois, ni maintenant. Compris ? Sale type. Tomber amoureux de ce truc. »
Les invectives de Beren n’atteignirent pas Kras. Kras voulait seulement savoir pourquoi Beren était son ennemi. Comme s’il avait compris le cœur de Kras, Beren ricana une fois et dit :
« Tu appelles ça une trahison ? Pourtant, je n’ai jamais trahi. Dès le départ, toi et nous, on ne pouvait pas coexister. Est-ce que tu peux comprendre ? Comprendre le cœur de ceux à qui l’on arrache la terre transmise par les ancêtres pour la donner aux étrangers, et qu’on écrase ensuite ? Et vous, qui imposez une Foi aveugle ?! Amis ? Quand est-ce que j’ai été ton ami ! Vous tous dont les yeux se sont éteints devant une déesse pleine d’orgueil !!! »
Beren prononça ces mots et leva son épée pour frapper. Dans les yeux de Kras, qui s’effondrait sans pouvoir résister, il vit Beren se redresser, sortir l’insigne de la déesse et le planter à sa ceinture, puis afficher un sourire satisfait, en ricanant.
« Tout cela est la Volonté divine !!!! »
La voix exultante de Beren résonna à son oreille, couverte par le bruit de la pluie qui tombait en rafales.

La pluie tombée du ciel commença à engloutir le sang de Kras et à le disperser rapidement. Dans la conscience qui s’éloignait, Kras pensa à Senia. Les gouttes rouges qui avaient absorbé son sang ressemblaient à des pétales éparpillés. Il devait tenir sa promesse avec Senia… Ha… je… dois… Déesse……


Cette fois-ci, pensa Senia, la pluie de juin durerait longtemps. Ce n’était pas une pluie qui passerait comme d’habitude. Assise près de la fenêtre, elle regarda le paysage extérieur. Tout était gris. Les arbres, mouillés, paraissaient plus sombres, et dans le ciel tombaient des pétales rouges. Des pétales ? Senia, assise appuyée contre la fenêtre, se leva d’un bond. Kras ? Serait-ce Kras ? Sans que personne ne puisse l’en empêcher, elle se précipita, en clopinant, ouvrit la porte et sortit.
« Kras ! Kras ? Tu es revenu ? »
En éclaboussant la boue en courant de droite à gauche, elle vit un pétale rouge tombé devant ses yeux et, prise d’effroi, leva la tête vers le ciel.
D’innombrables pétales rouges — des pétales de roses rouges — volaient entre les gouttes de pluie.
« ………… »


^FA8072Je suis venu vous transmettre l’amour de Geumeo et Nia.^000000


Senia tendit les bras vers le ciel. Les pétales voletaient et se posaient sur ses doigts. Mais bientôt, les pétales tracèrent une ligne rouge et coulèrent de ses doigts vers ses bras, de ses bras vers sa poitrine, de sa poitrine vers ses jambes.
Portée par le courant, une autre tige rouge s’accrocha. Elle se mêla de nouveau à ses larmes et ruissela vers le bas. Les pétales de rose qui tombaient du ciel s’amassèrent en tourbillon vers elle et se déposèrent sur elle.
Comme une jeune fille immaculée, telle une rose élégante fleurie seule sous la pluie… ainsi, ils la teignirent de rouge.


* Les personnages et les événements apparaissant dans cette œuvre sont tous fictifs et n’ont aucun lien avec la réalité.