%ffe4b5
^DC143CGeumeo, la fleur qui pousse en buvant le sang — Partie 1^000000

Naissant et nimbée de beauté

Note de l’éditeur avant de commencer :
À l’heure actuelle, il nous est impossible d’identifier avec précision la source exacte ou le lieu de transmission de cette histoire. Certains disent qu’elle proviendrait de la besace d’un voyageur ; d’autres affirment qu’elle se serait transmise comme un récit chantant un amour douloureux parmi ceux que l’on appelle les poètes errants. Cependant, on y voit des personnages se battre en lieu et place de la déesse Freya et de deux autres divinités d’un royaume ennemi, et, à la fin, une description où l’héroïne semble être choisie par le ciel, à l’image du pape actuel choisi par la déesse : il serait donc irresponsable de passer sous silence les éléments religieux, extrêmement sensibles pour nous. Cela dit, à en juger par le cadre et les événements, l’opinion la plus répandue est qu’il s’agirait plutôt d’une fiction, non pas d’un fait réel, écrite par quelqu’un pour mettre en avant un aspect de Freya, déesse de l’amour et de la beauté. Longtemps, cette histoire est restée dans l’ombre et n’a pas circulé publiquement, car on lui reprochait d’utiliser les dieux comme simple prétexte à une relation entre un homme et une femme, ce qui était jugé irrévérencieux. Pourtant, il nous a semblé dommage de la laisser enterrée ; nous avons donc décidé d’en proposer une nouvelle édition.
Il n’existe aucun titre connu, et nous n’avons pas pu retrouver un original convenable, ce qui a rendu la reconstitution du récit difficile ; toutefois, si vous, lectrices et lecteurs, pouvez la lire avec plaisir, cela nous suffira.
— Rédaction

1.
Le ciel était rempli de nuages sombres, comme s’il allait se mettre à déverser la pluie à tout instant. La terre, noircie comme si elle avait brûlé, rejetait vers le ciel une fumée âcre. Où que l’on regarde, une atmosphère lugubre ; où que l’on aille, une terre et un ciel obscurs. Parmi la brume cendrée, les silhouettes de gens s’agitaient avec frénésie. Ils se livraient à une bataille acharnée. En enjambant les tas de cendres consumées et les corps refroidis — ceux de l’ennemi ou de leurs propres compagnons —, ils faisaient résonner le choc tumultueux des lames.
Une lutte féroce entre ceux qui servent la déesse et ceux qui ne la servent pas. Ceux qui avaient traversé jusqu’à cette terre selon la volonté de la déesse et y avaient bâti leurs foyers, et ceux qui y vivaient depuis des générations : leur grande confrontation était peut-être inévitable. Les tribus autochtones avaient d’abord accueilli chaleureusement les étrangers. Mais la paix ne dura pas. Parmi les habitants dépossédés du pouvoir, une faction anti-Freya commença à émerger, et la guerre éclata inévitablement entre des gens dont les intentions ne s’accordaient plus. Anciens amis, anciens voisins, ils en arrivaient à brandir le couteau les uns contre les autres au nom de leur Foi : un combat cruel.

Sur la prairie noircie, une ligne rouge nettement tracée s’étirait. Comme un serpent vivant, elle fendait longuement la plaine sombre, dessinant sans cesse cette marque rouge comme pour déclarer que l’endroit était un champ de bataille. Des lignes rouges visqueuses. Des gens s’effondrant par-dessus. La ligne rouge s’arrêta un instant puis, mêlée à une nouvelle énergie rouge jaillissant des corps refroidis des tombés, elle devint plus épaisse encore et s’écoula lentement en dévalant la colline.
Le ciel, comme s’il assistait au duel final, emplissait sans cesse sa voûte de nuages en poussant parfois un grondement indéchiffrable.

« La pluie… va tomber… »

Le jeune homme, reprenant son souffle dans sa poitrine haletante, resserra sa prise sur son épée. Cela faisait combien de jours que durait ce champ de bataille ? Quand cette odeur fétide de sang prendrait-elle fin ? Adossé à une charrette renversée, il leva les yeux. Un ciel sinistrement noir. Il allait pleuvoir. Ah… la pluie…

^FA8072« Sen. Pardon. Vraiment, pardon. Mais… jusqu’à quand vas-tu rester comme ça ? »
« Hmph. »
« Regarde, Sen. Comme promis, c’est une rose qui vient d’éclore. Regarde ces pétales rouges et transparents… On dirait toi. »
Accroché au rebord de la fenêtre, Klas tendit devant la jeune fille qu’il appelait « Sen » une rose rouge fraîchement cueillie. Mais la seule réponse fut une phrase sèche, lancée d’une voix boudeuse.
« Mais c’est déjà trop tard. Regarde le ciel ! »
À la mine contrariée de Sen, Klas leva, malgré lui, les yeux.
Ah… ciel, que se passe-t-il pour que tu sois devenu si clair, comme un mensonge… ? La pluie fine de ce matin n’était donc pas de la pluie, mais de la rosée ?
^000000
^FA8072Klas ne trouvant plus trace d’humidité dans le ciel, tout ce qu’il put faire fut de bouder devant Sen, dépité. C’était déjà la cinquième fois. Pourquoi Sen tenait-elle absolument à voir des roses éclore un jour de pluie ? Dans cette région où il fallait déjà de la chance pour éviter le vent de sable, une rose qui fleurit les jours de pluie était-elle vraiment si courante ? De plus, la région centre-sud du continent où vivaient Klas et Sen était faite de hauts plateaux et de semi-déserts : l’eau y était précieuse. Même si, à la rigueur, on pouvait y voir un Cactus, le climat était bien trop rude pour que des fleurs — et encore moins des roses — y déploient seules leurs pétales. Et pourtant, sa chère Sen exigeait des roses qui s’ouvrent les jours de pluie, même dans de telles conditions.
À cause de cela, il se faisait réprimander et moquer aussi bien chez lui qu’au village pour l’eau qu’il versait, même en en économisant la moindre goutte, sur la culture de ses rosiers.
Tout en en voulant au ciel, Klas se rappela, sans trop réfléchir, la promesse faite d’un coup, 2 ans plus tôt, à elle.^000000

Clac, clac, clac.
Le jeune homme sursauta au bruit d’une armure venant de quelque part. Qui était-ce ? Une sueur froide coula dans son dos. L’ennemi ? Non… ça ne pouvait pas être ça. Se calmant, il resserra encore la sangle du poignard qu’il avait attaché à son poignet gauche. C’était une habitude propre à Klas, pour le cas où il ne pourrait plus utiliser ses mains ou lâcherait son épée. Puis, de la main droite, il saisit son épée très silencieusement, avec une prudence extrême pour que l’autre ne remarque rien.
Le bruit de l’armure se rapprochait jusque derrière la charrette où il se cachait. Très proche. Frapper en premier… ? Le jeune homme se redressa, bas. Dans sa tête, d’innombrables pensées se bousculaient. Et si c’était quelqu’un venu l’éliminer, connaissant sa position ? Ou bien quelqu’un venu lui annoncer la nouvelle de la victoire : « Tu n’as plus besoin de te cacher »… ? À cette idée, il secoua violemment la tête et se reprit. Impossible. Cette bataille interminable n’était, à ses yeux, qu’un abattoir de Soldat ayant déjà perdu la raison après de longs combats. Certes, tous hurlaient le nom d’un dieu, mais en quoi cela pouvait-il être « un combat pour la Volonté divine » ? Ce n’était qu’un meurtre commis en empruntant le nom des dieux. Il laissa échapper un rire amer en réalisant qu’il avait lui aussi, pour survivre, planté sa lame dans des corps.
Le corps toujours bas, il se déplaça lentement le long d’un large panneau tombé d’une charrette brisée.
Le bruit de pas, cliquetant, s’arrêta. Lui aussi retint son souffle et s’immobilisa.
Un gaillard imposant. Comme s’il ignorait que le jeune homme le visait tout près, il inspecta prudemment les alentours, puis essaya de se glisser d’un coup dans un trou que la charrette avait creusé en s’enfonçant au sol. Au même instant, le bras gauche du jeune homme se projeta sous le cou du gaillard, et le poignard attaché à son poignet, dévoilant sa lame Acéré, menaça la gorge de l’homme. Le gaillard tressaillit, mais le jeune homme le maintint par derrière et parla vite, d’une voix basse.

« De quel camp es-tu ? »

« Tu crois que je vais répondre ? »

La lame du poignard entailla la peau du cou du gaillard. Du sang rouge coula le long de la lame.

« De quel camp es-tu ? »

« Pourquoi tu ne me tues pas ? »

Le jeune homme resta silencieux un moment. Pourquoi ne pas le tuer ? Il suffirait de trancher et tout serait fini. Cette question, il se l’était posée à lui-même dès l’instant où il avait approché la lame de ce cou. Ha… un rire lui échappa. Y avait-il une garantie que, à force de tuer et d’être tué, lui survivrait ? Il finit par dire à haute voix ce qu’il ne cessait de ruminer.

« Pourquoi… devrais-je te tuer… ? »

Ha !
Le gaillard éclata d’un grand rire moqueur. Pourquoi tuer ? Quelle question, quand on tient la vie de quelqu’un au creux de la main. Il haussa les épaules.

« Tu as l’air d’un type avec qui on peut parler. Je ne sais pas quoi répondre à ta question, mais c’est une guerre commencée au nom d’un dieu. Dans ce genre de guerre, c’est celui qui a le plus de cervelle qui gagne. Non ? »

Le gaillard se tut un instant et prit une grande inspiration. Le jeune homme ne pouvait pas voir son expression, mais ses cheveux tremblants lui indiquaient qu’il riait à voix étouffée. Cependant, ce rire s’étrangla sur la lame qui lui mordait la gorge, et il laissa échapper un gros soupir.

« Continue. »

À la voix basse du jeune homme, le gaillard haussa encore une fois les épaules et reprit.
Même s’il pressa légèrement du doigt le tranchant du poignard, le jeune homme ne broncha pas et attendit la suite.

« Et puis… sur un champ de bataille, il y a quelque chose qu’on doit absolument savoir distinguer : l’uniforme de notre camp et celui de l’ennemi. Quelle que soit la situation, si on ne sait pas distinguer ces deux-là, on ne peut pas se dire un vrai Soldat. Hein ? Klas ? »

Le jeune homme fut pris de court. Comment pouvait-il le connaître ? Il commença à examiner de près la tenue du gaillard. Une armure de cuir portée n’importe comment : c’était un mercenaire, impossible de se tromper. Donc, impossible de distinguer… Hein ? Le regard du jeune homme, qui observait le corps du gaillard, s’arrêta sur sa taille. Par-dessus une large ceinture brun-rouge, pendait un petit emblème. Même maculé de boue et de sang au point de ne plus ressembler à un emblème, il symbolisait la déesse. Alors qui était-il, pour connaître Klas ?

« Et… la Dame se porte bien, ces temps-ci ? »
« Quoi ? »

Le gaillard se tourna vers le jeune homme, médusé. Impossible… impossible… Dès qu’il reconnut son visage, le jeune homme le serra dans ses bras.
« Moi… qu’est-ce que j’ai fait… Qu’est-ce que j’ai fait… Beren. C’est Beren ! »
Beren, tout en le tenant et en le calmant en grommelant, apaisa Klas, qui s’effondrait presque en le suppliant de lui pardonner. Puis, après avoir regardé un instant Klas — hésitant, dégoûté de lui-même à l’idée d’avoir pointé une lame sur un ami —, il utilisa silencieusement un débris de charrette pour creuser plus profond le trou déjà existant. Le travail fut vite terminé. Il se contenta de niveler les bords et de recouvrir le trou avec la charrette brisée : cela ferait une excellente cachette.
Entre-temps, Klas semblait s’être un peu calmé ; il caressa la lame du poignard qu’il avait pointée sur Beren et le regarda. Une fois assis à côté de lui, Beren ouvrit la bouche.
« Comment tu as su que c’était moi ? »
À la question de Klas, Beren répondit en riant doucement.
« Parmi tous ceux que je connais, tu es le seul qui se balade avec une arme au bras gauche au lieu d’un bouclier, voilà tout. Moi aussi, j’ai eu de la chance. Une retrouvaille après quelques années… et dans une situation pareille, c’est presque drôle. »
« Ouais… j’imagine. »

Le ciel fabriquait une ombre plus profonde encore. Il faisait si sombre qu’on ne distinguait même plus si c’était le jour ou la nuit. Le vacarme des lances, des épées et des armures qui s’entrechoquaient s’était peu à peu tari. De temps en temps, un cri d’agonie lointain se faisait entendre…
Comme le combat atteignait sa dernière phase, le ciel, comme si sa patience touchait à sa fin, faisait éclater tonnerre et éclairs.
« On dirait qu’il va pleuvoir. »
Quand Klas marmonna, Beren leva aussi les yeux et hocha la tête.
« On dirait que le combat est presque fini. »
« C’est rapide… même ça. Ils se battaient si férocement… »
« Klas. Toi, tu as de la chance. Heureusement, tu n’as pas été happé au centre de la bataille. »
« J’étais en 3e ligne. »
« Et alors ? »
À la question de Beren, Klas le regarda un instant puis reporta son regard vers le ciel.
« Tu demandes parce que tu ne sais pas ? Celui qui a mis le feu en se repliant, c’était moi. Grâce à ça, la prairie qui, hier encore, était dorée par la lumière d’automne est devenue comme ça… C’était nécessaire tactiquement, mais… »
Beren acquiesça.
« Ah… bref, toi et moi, on a eu de la chance. On n’a pas été balayés par ces fous du meurtre. Regarde cette colline, là-bas. Depuis un moment, c’est déjà une mêlée générale. Des survivants qui se battent entre eux, qu’est-ce qu’ils espèrent ? Des tarés. »

Ploc.
Une goutte tomba sur la mèche de Klas. Un éclair jaillit, puis, avec un grondement, une pluie épaisse se mit à tomber, à verse. Les gouttes frappaient violemment la terre croustillante, faisant jaillir la cendre. Les gouttes qui rebondissaient après avoir heurté le sol étaient d’un rouge sombre. En les regardant sans un mot, Beren ouvrit la bouche.
« Au fait, cette Dame… Sen ? Comment déjà… Ta petite amie qui faisait ce vœu bizarre. »
« Nia. »
« Oui, Nia ! Mais comment tu en es arrivé à faire une promesse aussi absurde ? »
À la question soudaine de Beren, Klas se demanda un instant si c’était bien le moment pour ça en pleine guerre, mais qu’importe. Un combat où le but lui-même avait déjà disparu. Il se dit que, comme le pensait Beren, il valait peut-être mieux penser à elle. Elle, blanche et pure comme un lys.

— À suivre au prochain volume.

* Tous les personnages et événements apparaissant dans cette œuvre sont fictifs et n’ont aucun rapport avec la réalité.