%faf0e6

^000088ราชาแห่งการทำอาหาร Orleans^000000

^FF1493วันที่ X เดือน X การทดสอบผู้ปรุงอาหารหลวงแห่ง Prontera ^000000
Charles Orleans อายุ 17 ปี เพศชาย
เขาเดินทางจากชนบทอันห่างไกลในเมือง Payon เข้าสู่เมืองหลวง เพื่อเข้าร่วมทดสอบปรุงอาหารหลวงใน Prontera ที่จะจัดขึ้นในอีกไม่กี่วันนี้

“โอ้! เมืองนี่กว้างจริงๆ เลย! ไปกันเถอะ Pipi”

ประโยคไร้ความสมจริงอย่าง “เมืองนี่กว้างจริงๆ เลย” ถูกเอ่ยออกมาด้วยน้ำเสียงไร้ความประหม่าอย่างกับเด็กบ้านนอกเพิ่งเห็นเมืองใหญ่เป็นครั้งแรก
แถมยังมีหมาตัวใหญ่ชื่อเรียบง่ายติดตามมาด้วย ถ้าตามสูตรการ์ตูนโชเน็น เด็กคนนี้ก็คือพระเอกแน่นอน

“เอ๊ะ! นั่นใครน่ะ ไม่ใช่ Orleans หรือ”
“อ๊ะ ลุง Andrei!”

และพระเอกก็ต้อง “บังเอิญ” เจอกับอดีตสหายหรือคนที่นับพี่ถือน้องกันในเมืองใหญ่อันโอ่อ่าเทียบเท่าจักรวาล แถมยังมีชื่อดูดี และเป็นตัวประกอบที่โผล่มาครั้งเดียวแล้วหายไป

“เจ้ามาทำอะไรที่นี่กัน อย่าบอกนะว่าจะไปสอบผู้ปรุงอาหารหลวงที่เขาว่าโหดหินสุดๆ นั่นน่ะ อ๋อ จริงสิ เจ้าทำอาหารเก่งมาตั้งแต่เด็กๆ แล้วนี่นา...”

ทั้งที่ยังไม่บอกอะไรเลย แต่ลุงตัวประกอบกลับเดาได้ตรงเผงตั้งแต่คำถามที่ยิงมายันสรุปปิดท้าย อย่างกับหมอดูก็มิปาน ใช่แล้ว... ตัวประกอบมีซีนน้อยมาก เพื่อให้ยัดบทให้ได้เยอะที่สุดตามสูตรการ์ตูนโชเน็น เขาจึงต้องกลายเป็นหมอดูแม่นๆ จับจุดนี้ให้ได้

“ใช่แล้ว!! ข้าจะเป็นผู้ปรุงอาหารหลวงให้ได้!”

เด็กหนุ่มเอ่ยด้วยดวงตากลมโตที่ประกายวาววับดุจหมื่นดารา ผู้คนที่สัญจรรอบข้างได้ยินก็พลันหยุดชะงัก หันมามองพร้อมส่งเสียงอุทาน

“โอ๊ะ”
“เด็กแบบนี้น่ะหรือ”

เสียงซุบซิบดังเซ็งแซ่
และในเสี้ยววินาทีนั้นเอง ก็มีเสียงแหลมเต็มไปด้วยความหยิ่งทะนงดังโพล่งขึ้นมา มาถึงจุดนี้ย่อมต้องมี “คู่แข่งของพระเอก” หรือไม่ก็ “ตัวร้าย” โผล่มาแน่!!

“หึ... คิดว่าเจ้าจะสอบผู้ปรุงอาหารหลวงผ่านได้หรือ”

แน่นอนว่าเจ้าของเสียงยังไม่ทันได้ปรากฏตัว ตัวประกอบที่ยืนรายล้อมก็หันมองซ้ายมองขวาพลางซุบซิบไปมาตรงตามตำราเปี๊ยบ และทันใดนั้นก็มีเด็กหนุ่มที่รูปร่างสูงใหญ่กว่าพระเอก 1.5 เท่า มีกล้ามเนื้อแน่นพอประมาณ และใบหน้ายอดเยี่ยมเกินเหตุ (ที่ชวนให้น่าหมั่นไส้นิดๆ) เดินย่างเท้าเข้ามาโดดเด่นพร้อมกับเอฟเฟกต์ “ฟิ้ว” ที่หูไม่ได้ยินแต่ตาเห็น



ขอเบรคสักครู่ - ตำราการ์ตูนโชเน็น 101 วิธีแยกตัวละครจากอายุและเพศ เมื่อฉากเปิดตัวคล้ายคลึงกัน
- ถ้าเป็นเด็กผู้ชาย > ตอนเด็กต้องเคยเป็นเพื่อนสนิทกับพระเอกและตอนนี้เป็นคู่แข่งกัน
- ถ้าเป็นลุง > เคยเป็นเพื่อนสนิทของพ่อพระเอก แต่ตอนนี้เป็นคู่แข่งไม่ก็ตัวร้าย
- ถ้าไม่ใช่มนุษย์ > ตัวร้าย 100%
- ถ้าเป็นผู้หญิงวัยเดียวกัน > เป็นศัตรูกับพระเอก แต่เมื่อเวลาผ่านไปก็ตกหลุมรักพระเอก
- ถ้าเป็นผู้หญิงที่อายุมากกว่า > เป็นศัตรูกับพระเอก แต่เมื่อเวลาผ่านไปก็ตกหลุมรักพระเอก
- ถ้าเป็นผู้หญิงที่อายุน้อยกว่า > เป็นศัตรูกับพระเอก แต่เมื่อเวลาผ่านไปก็ตกหลุมรักพระเอก
- ถ้าเป็นผู้หญิงที่ไม่ว่าอายุเท่าไรแต่หน้าตาขี้เหร่ > เป็นศัตรูกันไปจนจบเรื่อง

และสิ่งที่ปรากฏอยู่เบื้องหน้านี้คือเด็กหนุ่มอายุราวๆ 17 ปี ดังนั้น... คู่แข่งแน่นอนจ้า
Orleans ไม่รอช้า รีบตะโกนตามบททันที

“มะ...ไม่จริง! เจ้าคือ Kiel!!!”

เพียงแค่เอ่ยชื่อ เหล่าตัวประกอบที่รายล้อมต่างพากันเอ่ยคำประกอบฉากทันที

“จริงหรือ เด็กหนุ่มอัจฉริยะที่ได้ใบรับรองผู้ปรุงอาหารที่อายุน้อยที่สุดคนนั้นน่ะหรือ!!”
“หัตถ์พระเจ้าที่แม้แต่พระราชายังตรัสชื่นชม!”
“Kiel ผู้ที่ถูกเรียกว่าไมดาสแห่งวงการอาหารนี่เอง! แถมยังเด็กขนาดนี้อีก!!!”

เบื้องหลัง Kiel พลันมีเปลวเพลิงลุกโชนขึ้นมาพร้อมมีเสียงเพลง BGM ชวนขนลุกดังขึ้น

“ฮ่าๆๆ ผ่านไปตั้ง 10 ปี เจ้าไม่เปลี่ยนไปเลยนะ Orleans”
“Kiel!!!”

10 ปีก่อนก็คืออายุ 7 ขวบ แต่บอกว่า “ไม่เปลี่ยนไปเลย” ในโลกการ์ตูนโชเน็นนี้ถือเป็นคำหยามที่รุนแรงเสียยิ่งกว่าคำหยาบเรต 25+ เสียอีก แน่นอนว่า Orleans ย่อมต้องเลือดขึ้นหน้า

“ไอ้สารเลว! เจ้าใช้วิธีสกปรกเป็นผู้ปรุงอาหารหลวง ยังไม่รู้สึกละอายใจอีกหรือ!”
“หึ วิธีสกปรกงั้นหรือ”

Kiel คือคนที่เข้าสอบผู้ปรุงอาหารหลวงอย่างโปร่งใส แต่ด้วยเพราะเอ่ยเหยียดหยามก่อน Orleans จึงกล่าวหาลอยๆ กลับไปเพื่อรักษาหน้า เป็นปกติที่พระเอกการ์ตูนโชเน็นเล่นสกปรกยิ่งกว่าตัวร้าย

“ข้าว่า... การแข่งขันก็ยุติธรรมในแบบของข้านะ”
“อึ่ก”
“แต่ดูเหมือนว่าเจ้าจะยังไม่ยอมรับ ถ้ามีปัญหาก็มาวัดด้วยอาหารซะ Orleans อีกสามวันเจอกัน ข้าจะรอดูว่าเจ้าจะทำเมนูใดมา.... ฮะฮ่าๆๆ ฮ่าๆ”

ทั้งที่อายุเท่าๆ กัน แต่ Kiel กลับมีความเป็นผู้ใหญ่กว่าอย่างน่าพิศวง ถึงคำพูดของเขาจะถูกต้องทุกอย่าง แต่ผู้ชมก็ยังคงรู้สึกว่าเขาช่างชั่วช้าจริงๆ

เปลวเพลิงของ Orleans และ Pipi พลันลุกโชน

…

ณ ห้องของ Kiel
เด็กหนุ่มวัย 17 ปีถือแก้วไวน์ด้วยท่วงท่างดงามเหม่อมองออกไปนอกหน้าต่างพลางเอ่ยพึมพำ /ช่างมันน่า นี่มันการ์ตูนโชเน็นนะ ทุกอย่างเป็นไปได้

“ข้ากำลังรอเจ้าอยู่เลย Orleans... หลายปีมานี้อาหารของพวกที่มาแข่งขันช่างน่าเบื่อนัก คนที่จะสู้ข้าเรื่องอาหารได้มีเพียงเจ้าคนเดียวเท่านั้น เอาล่ะ ทีนี้เจ้าจะเอาอาหารแบบใดมาให้ข้ากันเล่า”

(Kiel บอกว่า “อาหารที่พ่อครัวมืออาชีพทำมาทดสอบ” น่าเบื่ออย่างนั้นหรือ แล้ว Orleans ที่อายุเท่ากันนั้นอยู่ระดับไหนกัน! ไม่สิ.. ก่อนอื่น หมอนี่กินกับข้าวฝีมือแม่มาตลอด 17 ปีนี้ได้ยังไงกัน)

…

กลับไปที่ Orleans ซึ่งกำลังเดินเลือกของอยู่ในตลาด สีหน้าคร่ำเคร่งเหมือนกำลังขุ่นเคืองกับคำพูดของ Kiel อยู่

“ปลา? เนื้อ? ผัก? ไม่ใช่... แบบนี้ใช้ไม่ได้ วัตถุดิบธรรมดาแบบนี้ไม่มีทางชนะแน่ แล้วต้องอะไรล่ะ ต้องทำอะไร...”

Orleans ครุ่นคิดในหัวไม่หยุด และในจังหวะนั้นเอง ก็มีเสียงทุ้มต่ำดังแทรกขึ้นมา

“กำลังหาอาหารที่พิเศษๆ อยู่หรือ”

Orleans หันไปตามเสียง จู่ๆ เบื้องหน้าก็แบ่งออกเป็นสองฝั่ง พร้อมเอฟเฟกต์ดวงตาคมกริบ Orleans พึมพำติดๆ ขัดๆ กับตัวเองตามสไตล์พระเอก
เสื้อผ้าสวมใส่ลวกๆ ถือขวดเหล้าตอนกลางวันแสกๆ มีแววตาคมกริบนี้ และหัตถ์สุริยะที่ว่ากันว่าหมักแป้งได้อย่างยอดเยี่ยม... ไม่น่าไว้ใจ แต่ไม่ใช่คนทั่วไปอย่างแน่นอน!!

ชายดวงตาคมกริบสบตาครู่หนึ่งก่อนจะทิ้งตัวนอนลงแผ่กับพื้น ขวดเหล้ากลิ้งไปมาพลางเอ่ยปากว่า

“ในการคัดเลือกผู้ปรุงอาหารหลวงแห่ง Prontera เมื่อ 50 ปีก่อน ก็มีคนฝีมือยอดเยี่ยมเช่นเจ้าเข้าร่วมเช่นกัน เขาเอาชนะผู้เข้าแข่งขันทุกคนและได้ตำแหน่งผู้ปรุงอาหารหลวงไปครอบครอง ทว่าไม่แม้แต่จะชายตามองตำแหน่งที่ว่านั่นด้วยซ้ำ กลับออกเดินทางสู่เส้นทางการทำอาหารอีกครั้ง”

แววตา Orleans ทอประกาย รีบเอ่ยถาม

“อย่าบอกนะว่าท่านคือคนเมื่อ 50 ปีก่อนนั่น...”

ยังไม่ทันที่ Orleans จะเอ่ยถามจบ ชายคนนั้นก็ตอบแทรกขึ้นมาว่า

“ข้าเป็นพนักงานรับจ้างชั่วคราวต่างหาก”
“ชิ...”
ชายคนนั้นจ้อง Orleans ตาเขม็ง ก่อนเปิดปากพูดต่อ

“แต่ถ้าอาหารเมื่อ 50 ปีก่อนปรากฏขึ้นมาอีกครั้งเล่า”
“ตึง!!”

Orleans ที่เผลอทำเสียงเอฟเฟกต์ “ตึง” ออกมาจริงๆ ได้ดึงดูดให้คนที่เดินผ่านไปผ่านมาหันมาเป็นตาเดียวจน Orleans หน้าแดงก่ำ เขาดึงคอเสื้อชายคนนั้นขึ้นมาและเอ่ยถามเสียงเข้ม

“อาหารที่ท่านว่านั่นมันชื่ออะไร อาหารที่เขาทำเมื่อ 50 ปีก่อน!!”
“มันคือ...”

เบื้องหลังชายขี้เมาพลันมีภาพในอดีตเมื่อ 50 ปีก่อนขึ้นมาเลือนราง
Orleans เขย่าคอเสื้อพลางว่าต่อไป

“เมาตั้งแต่กลางวันแสกๆ เดี๋ยวก็เห็นภาพหลอนหรอก! ไม่มีเวลาแล้ว เลิกย้อนความแล้วรีบพูดมาเร็วเข้า! พูดมาเลย!”
“อะ...อืม เกือบจะย้อนความไปแล้วสิ เอาล่ะ ฟังให้ดี อาหารเมื่อ 50 ปีก่อนนั่นคือ...”
“คืออะไร!!”
“ก็คือ... ซุป Baphomet ไงเล่า”

จู่ๆ ตัวประกอบที่เดินผ่านไปมา พลันหยุดชะงักแล้วตะโกนโพล่งขึ้นมาอย่างตกตะลึง

“ซุป!!!”
“Baphomet!!!”
“ตือตือตึง”

เมื่อตะโกนจบ ตัวประกอบเหล่านั้นก็เดินต่อไปเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
และถึงคราว Orleans ที่ตะโกนขึ้นมาบ้าง

“แล้ววัตถุดิบเล่า หาวัตถุดิบได้ที่ไหน!”
“ก็ไปล่า Baphomet ที่มีแค่ใน Labyrinth Forest เท่านั้น แล้วก็หวังว่าให้มันดรอป Baphomet Horns ที่มีโอกาสหนึ่งในหมื่นด้วย จากนั้นเอาไปให้สตรีสวมไว้เป็นเวลา 5 ชั่วโมง และเอาไปแช่น้ำร้อนอุณหภูมิ 97.9 องศาเซลเซียส เป็นเวลา 21 ชั่วโมง ปรุงรสด้วยเกลือพริกไทย ต้นหอมซอยก่อนนำไปเสิร์ฟ มันเป็นอาหารแบบนั้นแหละ”

Orleans ได้ยินดังนั้นก็ตะโกนออกมาด้วยความสิ้นหวัง

“ให้ตายเถอะ! เรื่องล่า Baphomet หา Baphomet Horns น่ะจิ๊บจ๊อย แต่ผู้หญิงจะไปหาจากไหน”
“ก็นั่นน่ะสิ!!”

สิ้นคำ Orleans ก็มาอยู่ที่หน้าทางเข้า Labyrinth Forest ด้วยชุดเกราะเต็มยศแล้ว

“ช่วงนี้งบไม่พอ เลยถ่ายกันแบบรีบๆ สินะ จิ๊ๆๆ”

ทันทีที่ Orleans เข้าไปในป่า Sidewinder กับ Hunter Fly ก็ปรี่เข้ามาโจมตีทันที

“ไม่มีเวลาแล้ว Baphomet อยู่ที่ไหน!!”

เขาฟาดดาบลงไปจนผืนดินแยกส่วน ฟ้าร้องสั่นสะเทือนเลือนลั่น เป็นพลังที่ทำให้เหล่ามอนสเตอร์ต้องกรีดร้องด้วยความสิ้นหวัง

“พลังของเจ้าคือ!!”
“หรือว่า! เจ้า!!”
“ความสงบของ Labyrinth Forest จะจบสิ้นแล้วหรือ!”

พริบตาเดียว Orleans ก็ทำลายทุกสิ่งจนราบเป็นหน้ากลอง แหวนสีทองที่นิ้วของเขาส่องประกายวาบชวนน่าขนลุก

“อย่าคิดดูถูก Phantom Dragon Ring ซุปเปอร์โคตรเมพของข้าเชียว”

เกล็ดความรู้
Phantom Dragon Ring ซุปเปอร์โคตรเมพ (คำนาม)
เป็นหนึ่งในสามสุดยอดสมบัติของโลก เป็นอาวุธขั้นเทพที่ว่ากันว่ามีพลังเหนือกาลเวลาถัดจาก The Lord of the Rings และ Der Ring des Nibelungen เลยทีเดียว ในประวัติศาสตร์ Ragnarok นั้น Phantom Dragon Ring ได้ถูกแยกออกเป็นสามชิ้น และตกไปอยู่ในมือของบุคคลปริศนาทั้งสาม อันมีนามขึ้นต้นว่า Holg… Antoni... Ara... ผู้ที่ครอบครองจะมีใบหน้าด้านหนาเป็นพิเศษ ทั้งยังไร้ซึ่งความกลัว มีสามัญสำนึกที่ก้าวข้ามห้วงเวลาอย่างสิ้นเชิง

Orleans ไล่ถล่มป่าไปทั่ว จนเหลือเพียงแห่งสุดท้าย เขาสูดลมหายใจรวบรวมสติ

“ในนี้... มี Baphomet อยู่สินะ”

เขาก้าวเท้าไปในความมืดมิด ท่ามกลางต้นไม้หนาทึบภายใน Labyrinth Forest แสงอาทิตย์สาดส่องลงมา เผยให้เห็นหญิงสาวคนหนึ่งกำลังยืนอยู่หน้าซากศพของ Baphomet ดูเหมือนนางจะล้มมันได้สักพักแล้ว ซากศพของ Baphomet ค่อยๆ สลายไป ก่อนจะเหลือ Baphomet Horns อวดความน่าเกรงขาม นี่จะ...จะบอกว่าล้มมันได้ด้วยตัวคนเดียวหรือ แถมยังได้ Baphomet Horns อีก!
Orleans ถูกแรงกดดันทับถมจนพูดไม่ออก จนกระทั่งอีกฝ่ายเป็นคนเอ่ยปากก่อน

“นักผจญภัยหรือ”
“...”

เสียงทรงพลัง!
Orleans ทำได้เพียงพยักหน้าแทนคำตอบ นางเว้นช่วงไปอยู่นาน ก่อนจะเอ่ยปากพูดอีกครั้ง

“ข้า...ขอความเห็นใจ... ขอ Butterfly Wing หน่อยได้หรือไม่ หลงทางมา... 5 ชั่วโมงแล้ว...”

เกล็ดความรู้
ถ้าหากไม่มี Butterfly Wing ก็ออกจากเขาวงกตได้สองทาง
หนึ่งคือหาทางออกเอง อีกอย่างก็คือตายแล้วออกไป... เลือกอย่างใดอย่างหนึ่งเถิด

Orleans ก้มหน้าลงเงียบอยู่ครู่หนึ่ง ไม่นานนักเขาก็ค่อยๆ ฉีกยิ้มชั่วร้าย ก่อนเอ่ยว่า
“ส่ง Baphomet Horns มา... แล้วข้าจะให้ Butterfly Wing เจ้า 10 ชิ้น”

- โปรดติดตามตอนต่อไป