%ffe4b5
^DC143CBunga yang Mekar dari Darah: Bagian 1^000000

Penulis Tidak Diketahui

Komentar Penerbit:
Cerita ini secara luas dipercaya sebagai kisah fiksi yang ditulis untuk menarik perhatian pada Freyja, dewi cinta dan kecantikan. Tidak diketahui apakah kisah ini berasal dari catatan seorang petualang, atau dari lagu pilu yang dinyanyikan para bard. Judul aslinya tidak diketahui, dan naskah tulisan asli dari cerita ini belum pernah ditemukan. Kisah ini menceritakan dua kelompok yang bertempur demi Dewi Freyja melawan Odin, serta mengikuti perjalanan seorang pahlawan perempuan yang dipilih para dewa, mirip seperti Paus kita yang dipilih oleh Freyja. Agama menjadi tema utama dalam karya ini, sehingga memiliki makna penting bagi para pengikut setia Freyja. Kami memutuskan untuk melestarikan sisa cerita ini karena nilai budayanya terlalu besar untuk dilupakan, dan kami telah berusaha keras menuliskan kembali rekonstruksi yang setia terhadap versi aslinya. Kami berharap para pembaca dapat menghargai upaya kami menjaga keakuratan sejarah, dan menikmati kisah ini.

— Departemen Editor

Tanah yang dahulu dipenuhi hamparan rumput hijau kini memuntahkan asap hitam ke langit. Sulit membedakan apakah awan gelap di atas adalah abu peperangan atau tanda hujan yang akan datang. Kabut abu-abu tebal yang menyelimuti tanah tampak mengalir di antara para prajurit yang tengah bertempur sengit. Mereka mengayunkan senjata dengan niat membunuh, tanpa peduli menginjak tubuh rekan mereka yang gugur dan kini menjadi bagian dari lapisan abu di tanah.

Para pengikut setia Freyja percaya bahwa perjuangan mereka adalah benar. Mereka datang ke tanah ini, bekerja keras menjadikannya layak dihuni, tetapi penduduk asli yang dianggap kafir terlalu keras kepala untuk menyerahkan hidup dan kesetiaan mereka kepada dewi mereka yang penuh kasih dan kemurahan hati. Tentu saja, penduduk asli merasa mereka diperlakukan tidak adil. Mereka marah karena para fanatik agama yang dahulu mereka sambut dengan hangat justru memaksa mereka memeluk agama asing. Walaupun para pengikut Freyja dan penduduk asli sempat hidup damai untuk sementara waktu, perbedaan keyakinan membuat perang menjadi tak terelakkan.

Jejak merah terang membentang di dataran hitam berabu, menandai darah yang tertumpah saat para prajurit bergerak maju. Gemuruh guntur yang dalam dan awan gelap di langit yang menggantung di atas tubuh-tubuh yang berserakan seolah memprotes kekerasan sia-sia para prajurit yang bertempur.

"Apakah sebentar lagi akan hujan?"

Seorang pemuda yang sendirian menarik napas panjang sambil menyesuaikan genggamannya pada pedang. Sudah berapa hari dia bertempur? Kapan perang ini akan berakhir? Dia bersandar pada kereta yang hancur dan menatap langit, seolah mencari jawaban. Yang dia lihat hanyalah awan hitam yang mengancam.

"Sepertinya... akan hujan."

^FA8072"Senia, maafkan aku. Aku sungguh-sungguh! Sampai kapan kamu mau terus marah padaku?"

"Hmph!"

"Dengar, Senia. Mawar ini baru saja mekar, seperti yang aku janjikan. Lihat? Kelopaknya merah tua. Sama seperti pipimu, Sen."{/CL:25}^000000

^FA8072Khras mengulurkan mawar itu kepada Sen yang sedang bersandar di jendela. Sen memandangnya dari atas sambil menghela napas. Respons cemberut lagi.

"Kamu terlambat lagi. Lihat langitnya."

Sekali lagi langit cerah sebelum Khras berhasil sampai kepada Sen. Ini sudah kelima kalinya Khras gagal membawa Senia mawar yang baru mekar pada hari hujan, sesuatu yang hampir mustahil di lereng gurun. Permintaan Senia memang terlalu berat. Walaupun seharusnya mustahil, walaupun dia harus menghabiskan air berharga untuk menanam mawar itu, walaupun keluarganya dan orang-orang desa menganggapnya gila, entah bagaimana dia sudah membuat janji itu dua tahun lalu.^000000

Suara dentang zirah mengejutkan Khras dari lamunannya. Keringat dingin yang mengalir di pipinya dan rasa dingin yang familiar di perutnya menandakan musuh berada di dekatnya. Dia mencoba menenangkan napasnya, secara naluriah mengencangkan belati yang terikat di pergelangan tangan kirinya, lalu perlahan meraih pedangnya. Dentang senjata terdengar semakin dekat dari belakang kereta tempat dia bersandar.

Dia sudah sangat dekat! Haruskah dia menyergap dan menyerang lebih dulu? Apakah orang itu melihatnya dari jauh dan datang untuk membunuhnya? Bagaimana jika dia hanya seorang utusan? Bagaimana jika dia hanya ingin memberi tahu bahwa perang sudah selesai dan dia tidak perlu bersembunyi lagi?

Tidak... itu tidak mungkin!

Khras menegang saat berbagai pikiran itu berdenyut di kepalanya seiring detak jantungnya yang semakin cepat. Setelah berhari-hari melihat para prajurit mengamuk dan saling membantai tanpa alasan, perang ini sudah kehilangan maknanya bagi Khras. Semua orang meneriakkan nama dewa mereka, tetapi yang terjadi hanyalah pembunuhan tanpa arti. Lupakan cita-cita dan janji para dewa. Mereka sekarang hanyalah binatang yang berjuang untuk bertahan hidup.

Tidak heran Khras merasa begitu pahit.

Khras perlahan merayap ke balik papan kayu besar yang jatuh dari kereta yang hancur. Suara logam berhenti. Dia menahan napas, lalu perlahan mengintip dari tempat persembunyiannya. Dia melihat seorang pria besar yang sedang mengamati sekeliling dengan hati-hati, tetapi tampaknya belum melihatnya. Pria besar itu kemudian merangkak masuk ke lubang yang terbentuk dari jatuhnya kereta.

Khras segera menyerbu, mencengkeram leher pria itu dan menempelkan ujung belatinya di jakun.

"Teman atau lawan?" bisik Khras serak.

"Kenapa kamu tidak mencari tahu sendiri?"

Belati Khras menekan sedikit lebih dalam hingga setetes darah mengalir di sepanjang bilahnya.

"Jawab! Teman atau lawan?"

"Kenapa kamu tidak langsung membunuhku?"

Mata Khras melebar mendengar pertanyaan itu.

Dia memang bisa saja langsung menggorok leher pria itu. Dia sendiri tidak tahu kenapa dia ragu. Pemikiran yang absurd itu hampir membuatnya tertawa. Lagi pula, membunuh pria ini juga tidak menjamin dia akan selamat dalam perang.

Setelah jeda panjang, Khras balik bertanya.

"Kenapa aku harus membunuhmu?"

Pria besar itu mendengus pelan.

"Aku rasa aku mengerti maksudmu. Aku juga tidak tahu bagaimana menjawabnya. Perang ini katanya demi para dewa. Tapi kalau mau menang, kamu harus membunuh musuh lebih banyak daripada mereka membunuhmu. Kurasa itulah aturannya."

Pria itu berhenti sejenak dan menarik napas dalam.

"Untuk membunuh musuh, kamu harus bisa membedakan mereka dari temanmu. Itulah kenapa kita memakai seragam, supaya tidak membuat kesalahan konyol seperti ini. Benar begitu, Khras?"

Khras tersentak ketika mendengar namanya.

Dia melihat lebih dekat pria yang ditangkapnya. Dari zirah priest yang dipakai pria itu, Khras tahu dia seorang mercenary. Simbol suci kecil yang tergantung di sabuk merah marun yang kotor oleh darah menandakan bahwa dia bertempur untuk Dewi Freyja.

Mereka berada di pihak yang sama.

Pria itu perlahan berbalik dan tersenyum lembut.

"Jadi, bagaimana kabarnya akhir-akhir ini?"

"Apa...? Apa?" Khras langsung mengenali wajah itu dan memeluknya. "Dewi! Apa yang sudah aku lakukan? Aku hampir membunuhmu, Beren!"

Beren menepuk punggung Khras untuk menenangkannya.

...
- Bersambung.

*Karakter dan peristiwa dalam cerita ini sepenuhnya fiksi dan tidak berhubungan dengan kenyataan.*