%faf0e6
^000088La verdad sobre la rebelión de los mercenarios^000000

La rebelión de los mercenarios estalló en el año 781 y fue sofocada al año siguiente, en 782. Oficialmente, se considera que fue una manifestación del creciente descontento de los mercenarios ante la amenaza que suponía la creación de las unidades de Guardianes. Sin embargo, ni el verdadero motivo ni el proceso de represión llevado a cabo por la Guardia de la República se han esclarecido todavía, y, pese al comunicado oficial de la República, siguen circulando innumerables dudas y especulaciones sobre el incidente.
Por ello, nuestra publicación ofrecerá una serie de artículos en 3 partes sobre la rebelión de los mercenarios.

El origen de la rebelión de los mercenarios se remonta mucho tiempo atrás. Los artefactos científicos de la antigüedad que el gran sabio Varmundt había desenterrado y logrado restaurar eran creaciones mecánicas capaces de pensar y actuar por sí mismas. "Regenschirm" dedicó todos sus esfuerzos a fabricar soldados mecánicos basados en ellos y pronto alcanzó la fase de aplicación práctica.
Sin embargo, Varmundt no podía aceptar que los artefactos científicos de la antigüedad que él había restaurado y recreado se fabricasen con el propósito de matar, por lo que puso fin de inmediato a su colaboración con "Regenschirm". Como consecuencia, el Primer Laboratorio de Desarrollo de "Regenschirm" (en adelante, -Rekenber-) no tuvo más remedio que continuar el desarrollo por su cuenta y, tras años de investigación y sucesivas mejoras, logró crear por fin al soldado mecánico conocido como ‘Guardián’. "Regenschirm" pretendía desplegar en combate a los nuevos ‘Guardianes’, y para ello -Rekenber- intentó ejercer presión sobre el comandante de la Guardia de la República y otras personalidades militares.
Finalmente, se incorporaron 2 compañías de Guardianes a las unidades mercenarias de las fuerzas de defensa de la República, lo que provocó una enorme conmoción entre todos los mercenarios.
En particular, el temor de que los Guardianes pudieran arrebatarles sus puestos de trabajo se extendió por todas las unidades mercenarias, y empezaron a producirse abiertamente actos de negligencia y desobediencia en todas ellas.
Poco después, un Guardián que se encontraba de servicio sufrió una avería y mató a uno de los jefes de pelotón de la ‘Compañía Mercenaria Colmillo Afilado’. -Rekenber- y la Guardia intentaron silenciar y encubrir el incidente, pero el rumor se propagó en un instante entre todas las unidades mercenarias, causando una gran agitación. Finalmente, la ‘Compañía Mercenaria Colmillo Afilado’ destrozó a los Guardianes de -Rekenber- y desertó de la Guardia. A raíz de ello, las unidades mercenarias adscritas a las fuerzas de defensa de todo el principado se alzaron y se rebelaron, agravando la situación hasta extremos críticos. Los rebeldes destruyeron a los Guardianes sin apenas resistencia, saquearon varias aldeas y avanzaron hacia la sede central de -Rekenber-.
Sin embargo, el contraataque de -Rekenber- y la Guardia de la República fue mucho más rápido de lo esperado. -Rekenber- desplegó una gran fuerza de Guardianes, mientras que la Guardia de la República, reducida en número pero compuesta por tropas de élite, fue derrotando eficazmente a los rebeldes uno por uno.
Finalmente, acorralados, los rebeldes reunieron las fuerzas que les quedaban y se atrincheraron en la mansión del gran sabio ‘Varmundt’.
La mansión y el laboratorio de Varmundt eran tan grandes y sólidos como una fortaleza, y estaban repletos de mecanismos diseñados para impedir intrusiones, así como de artefactos antiguos restaurados que habían quedado abandonados.
Las unidades de Guardianes y la Guardia de la República rodearon de inmediato la mansión de Varmundt, y los rebeldes solicitaron un acuerdo de alto el fuego con la República sin ofrecer apenas resistencia.
Sin embargo, el Consejo de la República no solo rechazó tajantemente cualquier acuerdo con los rebeldes, sino que adoptó además la firme postura de no aceptar ninguna rendición ni entrega.
Aunque las compañías mercenarias siempre se habían caracterizado por su lealtad y obediencia absolutas hacia sus superiores, tras el fracaso de las negociaciones cundió el pánico entre los rebeldes.
Las opiniones estaban divididas tanto entre los comandantes como entre los soldados rasos, y el asedio comenzó a adquirir un cariz muy diferente.
Muchos mercenarios empezaron a escapar de la mansión amparados por la oscuridad de la noche, pero la mayoría de los desertores quedaron atrapados en el cerco de la Guardia de la República y encontraron un final miserable.
Con sus fuerzas visiblemente mermadas, los rebeldes intentaron lanzar un último contraataque. Sin embargo, la Guardia de la República, que había recibido información con antelación la noche anterior, los sorprendió con una ofensiva, y alguien acabó abriendo la mansión.
La Guardia y las unidades de Guardianes que irrumpieron en la mansión se entregaron a una matanza y una destrucción indiscriminadas. No solo fueron aniquilados los mercenarios que habían participado en la rebelión, sino que también quedaron destruidos y reducidos a cenizas los artefactos antiguos que Varmundt había intentado restaurar durante toda su vida, así como sus valiosísimas obras.
Aunque la brutal represión puso fin a la rebelión de los mercenarios, sus repercusiones fueron mucho mayores de lo esperado.
Aumentaron las críticas contra la desmedida represión de la Guardia de la República y la desconfianza hacia -Rekenber- y el Consejo, y pronto se alzaron entre los ciudadanos voces que exigían esclarecer la verdad sobre el incidente.
En respuesta, la República creó una comisión parlamentaria para investigar la rebelión e inició una investigación. Sin embargo, como la propia comisión estaba formada por miembros de "Regenschirm" y por inspectores de la Guardia de la República, resultaba difícil esperar una investigación imparcial o un verdadero esclarecimiento de los hechos.
Indignados, los ciudadanos exigieron a los cónsules que sometieran la comisión de investigación a referéndum popular, y una mayoría abrumadora votó a favor de su completa reorganización.
La nueva comisión de investigación reveló que -Rekenber- había ejercido presión y presentó cargos contra varios altos mandos de la Guardia de la República y varios miembros del Consejo relacionados con el caso. También descubrió que, cuando se irrumpió en la mansión de Varmundt, se sustrajo una gran cantidad de artefactos antiguos y de obras del propio Varmundt.
Finalmente, los implicados fueron castigados y despojados de sus cargos, y el primer ministro ‘Denir’, gravemente perjudicado políticamente, dimitió junto con los cónsules cuando aún quedaban unos 10 meses para que terminara su mandato.