%dcdcdc
^000088Young Adventurer’s Journal^000000

^778899ตอนที่ 1: CURSE^000000

“...ฆ ฆ่า..ข้าซะ”

มือที่กำดาบยาวสีดำสนิทสั่นไหวเล็กน้อย ชุดเกราะพังทลายไปมากกว่าครึ่ง บ่งบอกถึงการปะทะอันดุเดือดที่เผชิญมา เลือดไหลเปรอะปลายนิ้ว ที่จริงเขาควรหมดลมหายใจ ดาบร่วงหล่นหลุดจากมือไปแล้ว แต่ไม่รู้ว่าด้วยเหตุผลใด มือของเขากลับไม่ยอมปล่อยจากดาบเล่มนั้นเลย

เขาเอ่ยปากทั้งน้ำตาอีกครั้ง

“ได้โปรด... พอเถิด ฆ่าข้าที”

เข่าข้างหนึ่งทรุดลง ร่างของเขาล้มลงไปกับพื้นอันเย็นเยียบ เขาใช้ดาบค้ำไว้ พยายามฝืนลุกขึ้นอีกครั้ง สีหน้าเผยให้เห็นถึงความเจ็บปวดที่กลืนกินร่างกายอย่างแสนสาหัส

คนที่เคยสอนสั่งตนให้รู้จักคำว่า “แสงสว่าง” ด้วยรอยยิ้มเจิดจ้า เรือนร่างกำยำน่าเกรงขามที่ได้รับการยอมรับจากเทพสงครามอย่าง Valkyrie ก้าวขึ้นสู่ Lord Knight... บัดนี้ความองอาจที่ว่าไม่หลงเหลืออยู่ในตัวเขาอีกแล้ว...

เขายก Katar ชี้ไปที่ Ahel

“แค่ก... ฆ่าข้า ด้วยมือของเจ้าเอง”

“เจ้าอยากตายจริงๆ หรือ”

ใบหน้าที่เปรอะเปื้อนไปด้วยเลือดและน้ำตาของ Ahel ฉีกยิ้มฝืดเฟื่อน ตอบคำถามอันเรียบเฉยไร้อารมณ์ของตน

“แฮ่ก...แฮ่ก... ใช่...”

ทว่าการกระทำกลับสวนทางกับคำพูด ดาบเล่มนั้นพลันพุ่งแทงมาที่ทรวงอก เขาใช้ Katar ปัดป้องเอาไว้ ก่อนจะถอยหลังออกมา Ahel จ้องมองดาบของตนทั้งน้ำตา

เป็นไปไม่ได้

ข้าไม่ได้ตั้งใจ

สีหน้าที่มองมายังตนบ่งบอกอย่างชัดเจน

“ขอโทษ... ข้าขอโทษ...”

สายลมพัดผ่านหยาดน้ำตา ตนไม่เคยรู้มาเลยว่า Ahel เป็นคนขี้แยขนาดนี้ ทั้งยังไม่เคยเห็นว่าปรารถนาสิ่งใดอย่างสิ้นหวังถึงเพียงนี้มาก่อน

เขาคือผู้ที่ยืนอยู่เส้นแบ่งความเป็นความตาย

เขาคือผู้ที่สังหารอย่างไร้ปรานี แม้กระทั่งผู้ที่ร้องขออ้อนวอนไว้ชีวิต

แต่ครั้งนี้มันไม่เหมือนกัน

เขาไม่อาจสังหารตามคำขอร้องของ Ahel ได้

“ไม่!”

ทันใดนั้น ดาบยาวก็ฟาดฟันลงมาวาดเป็นเส้นโค้งสีดำสนิท พร้อมกับเสียงกรีดร้องเจ็บปวดของ Ahel ทั้งที่ร่างกายของเขาควรจะอ่อนล้าจนล้มพับไปนานแล้ว แต่... ร่างของเขาที่สูญสิ้นเจตจำนง กลับถูกตัวดาบครอบงำ เผาผลาญพลังชีวิตที่เหลืออยู่อย่างบ้าคลั่ง



ยิ่งการปะทะยืดเยื้อต่อไป ก็ยิ่งอันตรายต่อ Ahel มากขึ้นเท่านั้น



ไม่มีเวลาแล้ว



ถ้าข้าสามารถแยกดาบนั่นออกจากเขาได้ล่ะก็...！



ดาบ...?

จริงสิ ยังมีทางอยู่



ดาบสีดำมะเมื่อมพุ่งเข้ามาหมายแทงทรวงอกเขาอีกครั้ง



แกรก! ฉึก!!



“อึก!”

“Kshar!”



ราวกับภาพเบื้องหน้าเชื่องช้าลง Ahel เผยสีหน้าตกตะลึง มือของเขายังคงกำดาบไว้ไม่ปล่อย Kshar ดันดาบที่ฝังอยู่ในอกให้จมลึกเข้าไปอีก



ความเจ็บราวกับร่างถูกฉีกกระชากพลันแล่นริ้ว หัวใจบิดเกร็ง ดิ้นทุรนทุราย Kshar เอื้อมมือไปหา Ahel ที่อยู่ใกล้มากกว่าครั้งไหนๆ



มือของ Ahel สั่นเทา...

ในที่สุด ดาบก็หลุดจากมือแล้ว



Kshar เห็น Ahel เรียกตนด้วยน้ำเสียงสั่นเครือ แต่ไม่นาน ภาพตรงหน้าก็ค่อยๆ ดับมืดลง เสียงเรียกของ Ahel เลือนรางหายไป



อย่างนี้นี่เอง



ดาบปีศาจบ้าๆ นี่มันควบคุมศพไม่ได้สินะ

…

“Kshar”

“ท่านเรียกข้ามาหรือ หัวหน้า”



ณ ห้องอันมืดมิดที่ไม่มีผู้ใดกล้าเหยียบย่างเข้าไป เว้นแต่จะถูก “เลือก” เท่านั้น สถานที่ที่ร่ำลือกันว่าซ่อนเร้นความลับของทั้งทวีปไว้มากกว่าครึ่ง



ท่ามกลางพายุทรายอันบ้าคลั่ง ลึกลงไปใต้ผืนพสุธาในห้องลับของ Assassin Guild ที่เงียบสงบ Kshar คารวะผู้ที่เรียกเขามาอย่างเต็มรูปแบบ หลังห่างหายไปเนิ่นนาน



“ได้ยินมาว่าช่วงนี้เจ้าได้พบกับเทพสงคราม Valkyrie แล้วสินะ”

“...ก็ไม่ใช่เรื่องแปลกอันใดไม่ใช่หรือ”

“มันก็ไม่ได้ดาษดื่นเหมือนหินกลิ้งข้างถนนหรอกนะ”

“... นี่ท่านกำลังล้อเล่นอยู่หรือ”

“ไม่ได้ล้อเล่น ข้าแค่ภูมิใจในตัวเจ้าก็เท่านั้น เจ้านี่ถ่อมตัวเกินไปแล้ว บางครั้งก็ควรปล่อยให้คนเขาชื่นชม ให้รู้ว่าคำชมมีคุณค่าเสียบ้าง”

“แล้วคราวนี้มีเรื่องอะไรอีกเล่า คงไม่ใช่ว่าหยิบเรื่อง Valkyrie ขึ้นมาพูดอีกใช่หรือไม่”
“ไม่หรอกน่า แต่ข้าได้ยินมาว่าตั้งแต่เจ้าเป็น Assassin Cross ก็ยังไม่ได้รับเควสต์เลยนี่ เลยคิดว่าจะมอบเควสต์ให้เจ้าเป็นการส่วนตัว”
Kshar มองหัวหน้า Assassin Guild พูดด้วยสายตาเคลือบแคลง

“...คราวนี้โยนงานจุกจิกอะไรมาให้ข้าอีกเล่า”
“ฮ่าๆๆ! งานจุกจิกหรือ ชื่อเสียงข้าคงย่ำแย่มาก ข้าดูเหมือนคนที่จะส่งเจ้าไปทำ 'เรื่องจุกจิก' หรืออย่างไร คนที่ล้อเล่นคือเจ้าต่างหาก”
“แล้วมันงานอะไรเล่า”
“หึ ไม่เคยแก้นิสัยแบบนี้เลยสินะ เจ้าควรพูดว่า 'โปรดสั่งมาเถิด' สิ Kshar... แค่เพราะเจ้าเป็น Assassin Cross ไม่ได้หมายความว่าจะปากดีใส่ข้าได้”

Kshar ก้มลงมองพื้น พลางสถบสาบานกับตนเองว่าเมื่อมีโอกาสเมื่อใด เขาจะต้องตัดผมยาวๆ ที่หวีจัดแต่งปล่อยยาวระแผ่นหลังที่ชายคนนี้ภูมิใจนักหนานี่ทิ้งให้ได้

“โปรดสั่งมาเถิด”
“ต้องแบบนี้สิ เควสต์ก็คือข้าจะให้เจ้าเอาของไปซ่อนใน Pyramid สักสองสามชิ้น ที่ไหนก็ได้ จบ!”
“...”
“เอ๋ นี่ไม่ใช่เควสต์อันยอดเยี่ยมหรอกหรือ คนอื่นทำไม่ได้หรอกนะ นี่เพื่ออนาคตของ Assassin Guild ของเราเชียว”
“...”
“Kshar”

Kshar อึ้งจนพูดไม่ออก ได้แค่โค้งศีรษะหันหลังเตรียมจะจากไป แต่หัวหน้ากิลด์เรียกเขาเอาไว้ก่อน

“เจ้าควรพูดว่า 'รับทราบ' นายท่าน!”
“ระ...รับทราบ... นายท่าน!”

ปัง

“ช่างเป็นเด็กขี้อายจริงๆ”
“จะไม่เป็นไรแน่หรือ”

ไม่รู้ว่า Huy มายืนเบื้องหน้าหัวหน้ากิลด์ตั้งแต่เมื่อไร

“หืม เรื่องอะไรหรือ”
“ท่านชอบเย้าแหย่ Kshar เสมอ ข้าว่าเขาคงเก็บความไม่พอใจไว้ไม่น้อยเลย”
Huy พูดด้วยน้ำเสียงเรียบๆ เจือแววกังวล แต่คำตอบของหัวหน้ากิลด์ ทำให้เขาได้แต่สงสาร Kshar
“ก็มันสนุกอย่างไรเล่า!”

…


โครม!

“บ้าเอ๊ย!”

ปัง! โครม!

“บัดซบ! ลงนรกไปซะ”

เพียะ!

“บัดซบตัวไหนกันวะ!”

Kshar ที่กำลังเตะเก้าอี้ อาละวาดไม่ยั้งก็ถูกตบเข้าที่ท้ายทอย พลันหันขวับไปอย่างแรงพร้อมไอสังหาร

และชะงักไปทันที

“ระ... รุ่นพี่ Zieg!”
“เจ้ากำลังทำอะไร”
“...ขอโทษครับ”
“เจ้าของร้านบอกว่าเจ้าเสียงดังจนชิมเหล้าไม่รู้รสแล้ว แล้วถามมาว่าเขาต้องเปิดกิจการทั้งที่หวาดผวาเช่นนี้หรือไร”
“ขอโทษขอรับ ข้าไม่คิดว่าเสียงจะดังขนาดนั้น”

Zicklein ตบไหล่ Kshar ที่นั่งนิ่งหน้าซีดอยู่เบาๆ ก่อนเอ่ยปากว่า

“ข้ารู้ว่าหัวหน้ากิลด์เอ็นดูเจ้าเป็นพิเศษ”
“...”
“แต่ก็ไม่ได้หมายความว่าจะทำลายทรัพย์สินของกิลด์เมื่อไรก็ได้”

อาจเป็นเพราะคำพูดปรามของ Zicklein ตัว Kshar จึงเริ่มสงบลง แล้วมองสิ่งที่ตัวเองทำไว้รอบๆ เก้าอี้ขาหักอยู่ตรงมุม ส่วนโต๊ะก็ถูกล้มคว่ำ
“ข้าเชื่อว่าเจ้าจัดการเก้าอี้โต๊ะที่ล้มอยู่เองได้ แต่...”
Zicklein หยุดพูด ก่อนจะค่อยๆ ยกขาขึ้น
“ส่วนที่เจ้าเรียกข้าว่าบัดซบตัวไหน...”
“Kshar เจ้าอยู่ในนี้หรือเปล่า หือ?”

ฟ้ามาโปรด!
Kshar ร้องลั่นอยู่ในใจ เมื่อเห็นชายคนหนึ่งเปิดประตูก้าวเท้าเข้ามา Zicklein ลดขากลับมายืนตัวตรง Ahel ที่เดินเข้ามาก็มองไปรอบๆ อย่างงุนงง Zicklein ลูบหัวสองสามทีก่อนจะเดินออกไปโดยไม่พูดอะไร ทว่ายังไม่ลืมส่งสายตาคาดโทษ Kshar ทิ้งท้ายก่อนออกไปด้วย

โรงเหล้าใต้ดินในเมือง Morroc สถานที่ที่รู้จักกันเฉพาะในหมู่ “คนรู้จริง”

Ahel นั่งยิ้มเจิดจ้าให้ Kshar ที่นั่งอยู่ตรงข้าม เส้นผมสีแพลตินัมสีซีดระผิวขาวผ่องของเขา ยิ่งขับให้รอยยิ้มนั้น 'สว่างไสว' จน Kshar รู้สึกหนักใจกว่าเดิมเพิ่มเป็น 2 เท่า
“ทำไมเมื่อครู่พี่ Zicklein ถึงยกขาขึ้นมาเล่า”
“เจ้าไม่จำเป็นต้องรู้หรอกน่า ว่าแต่เจ้ามีธุระอะไรถึงมาไกลขนาดนี้”
“มาหาเจ้าไม่ได้หรือไร แล้วก็นะ Kshar ตอนเพื่อนพูดก็ช่วยมองหน้าคนพูดหน่อยจะได้ไหม นี่มันการสนทนาอะไรกัน ข้าพูดอยู่คนเดียวเหมือนละครหลังข่าวเลย”
“ข้าก็ฟังแล้วก็ตอบอยู่นี่ไงเล่า ไม่ได้พูดคนเดียวเสียหน่อย บอกมาเถอะ เจ้ามานี่มีธุระอะไร”

ไม่ว่า Ahel จะสนิทสนมกับเขาขนาดไหนแต่เขาก็ยังเป็น Knight อยู่วันยังค่ำ
การที่ Knight เข้าออกที่ซ่อนลับใต้ดินของ Assassin ได้อย่างอิสระ ย่อมไม่ใช่เรื่องง่ายนัก เมื่อดูจากนิสัยของคนพวกนั้น
อา... แน่นอนว่าต้องมีข้อยกเว้น

เมื่อความคิดนั้นผุดขึ้นมา Kshar ก็เงยหน้าส่งสายตาให้ Ahel บอกมาสักที
“จะเข้าเรื่องเดี๋ยวนี้แหละ ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรหรอก ข้าแค่ต้องไปที่ที่หนึ่งเท่านั้น”
“เดินทางหรือ มีคนไปด้วยหรือไม่”
“เจ้าจะไปกับข้าหรือ”

เมื่อ Kshar เห็นนัยน์ตาที่เต็มไปด้วยความคาดหวังของ Ahel ก็เกือบจะตอบตกลง “ได้ ข้าไป...”
แต่แล้วก็ฉุกคิดถึงเควสต์ที่เพิ่งได้รับมอบหมายมา

“...ข้ามีเควสต์”

Ahel เผยสีหน้าผิดหวังครู่หนึ่ง ก่อนจะกลับมายิ้มแย้มตามปกติ

“งั้นที่อาละวาดเมื่อครู่นี้... อย่าบอกนะว่าเป็นเพราะเควสต์น่ะ ไม่ชอบขนาดนั้นเลยเหรอ”
“ใช่ เกลียดมาก” ไม่ใช่ครั้งแรกด้วย ไอ้นั่นน่ะ
Kshar กระดกเหล้าที่เหลือรวดเดียวจนหมด ก่อนกระแทกแก้วลงกับโต๊ะ
“ก็ไม่แปลก แต่เพราะอย่างนั้น ข้าถึงได้เจอกับเจ้านะ”
“อ่า...”
“Assassin ถอนขน Picky... ตอนนั้นข้าช็อกจริงๆ นะ”
“เอ่อ... หยุดพูดเถอะ”
“พอมาคิดดูแล้ว Assassin แบกไม้ไผ่ก็ไม่ค่อยเห็นเหมือนกันใช่ไหมนะ”
“เอ่อ ข้าบอกให้หยุดไงเล่า...”
“อ้อ จริงสิ แล้วทำไมเจ้าถึงได้ขโมยเสื้อของ Sohee เล่า อย่าบอกนะว่านั่นก็เป็นเควสต์น่ะ”
“ไม่ได้ยินที่ข้าบอกให้หยุดหรือไร บัดซบเอ๊ย เออ ข้าเอง ข้านั่นแหละที่นั่งยองถอนขน Picky แล้วก็โดนเจ้าเตะกระเด็น ข้าเองที่ตัดไผ่ผ่าตากขัดเสี้ยน ข้าเองที่ขโมยเสื้อมอนสเตอร์ รีดจนเรียบแล้วแขวนจนเหมือนเสื้อผ้าใหม่เอี่ยม แล้วเอาไปส่ง ทำไม อยากเอาไปเล่าให้คนทั้งโลกรู้ขนาดนั้นเลยหรือไง แฮ่กๆ”

อาจจะเพราะเก็บกดเกินไป หลังพูดรัวเร็วออกมารวดเดียว Kshar ก็หอบหายใจแฮ่กๆ
“นั่นแหละ อย่าเอาแต่เก็บมันไว้ ระบายออกมาบ้าง เก็บไว้ก็อึดอัดเปล่าๆ ไม่ใช่หรือ พูดแล้วรู้สึกดีขึ้นเลยใช่ไหมเล่า”
Ahel ยกยิ้มอย่างไร้เดียงสา พลางเคาะโต๊ะเบาๆ เชิญชวนให้นั่ง
Kshar คิดในใจ

ใช่... Ahel มักจะปลอบโยนเขาเสมอ
เหมือนกับตอนนี้

เหมือนกับตอนนี้?
หมายความว่า

Kshar เหลือบมองไปรอบๆ
เขารู้สึกได้ถึงสายตาที่จับจ้องมา และในตอนนั้นเองเขาก็ฉุกใจขึ้นได้

Ahel หลอกล่อให้เขาตะโกนสารภาพอดีตอันน่าอับอาย ซึ่งเป็นสิ่งที่เขาไม่ควรประกาศให้คนทั้งโลกรู้เป็นที่สุด
และเขาก็เกือบคิดว่าคนที่เป็นต้นเหตุของเรื่องทั้งหมดนี้ คือคนที่เขาควรขอบคุณ

โอ้ ท่าน Odin เอ๋ย

เมื่อ Kshar ขบคิดมาถึงตรงนี้และเตรียมคำรามฮึ่มฮั่มใส่ Ahel นั้น มือของ Ahel ก็แปะลงบนศีรษะตนเบาๆ

“ทำเควสต์ของเจ้าให้ดีเล่า ตอนเจ้ากลับมาข้าก็จะได้เป็น Lord Knight แล้ว เสียดายนักที่เจ้าไม่ได้อยู่ร่วมชมช่วงเวลาอันยิ่งใหญ่นั้นด้วยกัน”

“ว่าไงนะ”

Kshar ที่กำลังจะคว้ามือ Ahel ที่ลูบหัวเขาเหมือนเด็กตัวเล็กๆ พลันชะงักค้างไป เมื่อได้ยินคำพูดไม่คาดฝัน
อย่างนี้นี่เอง ถึงได้บอกว่ามีที่ที่ต้องไปสินะ
“ถ้าข้าจะไปผจญภัยกับ Assassin Cross อย่างน้อยข้าก็ควรได้เป็น Lord Knight ก่อนสิ ข้าพยายามอย่างหนักเลยนะ ตอนนี้อวยพรให้ข้าเดินทางโดยสวัสดิภาพหน่อยสิ”

“อะ...อืม ไปดีมาดีละ”

“เอาละ ได้รับคำอวยพรจากใจจริงของสหายแล้ว งั้นวันนี้เรามาดื่มกันสักหน่อยดีหรือไม่ Kshar อย่าคิดว่าคืนนี้จะได้นอนสบายๆ เลย เข้าใจหรือเปล่า มา! เติมเบียร์แรงๆ เต็มแก้ว!!”

Ahel เอ่ยสั่งเป็นสัญญาณเปิดฉากสังสรรค์โดยไม่สนใจ Kshar ที่ยังคงมึนงง และเป็นอย่างที่เขาลั่นวาจาไว้ Kshar ถูกมอมเหล้าจนเนื้อตัวเต็มไปด้วยเหล้าเบียร์จนถึงรุ่งสาง



—โปรดติดตามตอนต่อไป

ตัวละครและเหตุการณ์ที่ปรากฏใน Young Adventurer’s Journal ทั้งหมดเป็นเพียงเรื่องสมมติ ไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริงแต่อย่างใดทั้งสิ้น