%faf0e6
^000088La Légende de la Fin du Siècle des Kafra^000000

Ceci est une histoire incroyable, transmise depuis des temps immémoriaux au Centre Kafra, semblable à une légende.


Dans Payon, la ville de montagne, après la disparition du service Kafra, les maisons et les champs ont été dévastés par les monstres qui ont franchi la ligne de contrôle et envahi le village. Au centre du village balayé par un vent glacial, seuls quelques vieillards, trop faibles pour fuir, restent sur place. Dans cette situation où l’on ne sait quand les bêtes surgiront des profondeurs de Payon, les anciens, fatigués et abattus, ont perdu toute envie de vivre et passent le temps, à moitié endormis, rassemblés çà et là.

" Hmm ? "

Une vieille femme, sur le point de sombrer dans un léger sommeil, ouvrit les yeux, alertée par une présence inconnue. Ce qu’elle découvrit, c’était une grande silhouette enveloppée d’une Cape noire. Sous la Cape, qu’elle ne parvenait pas à dissimuler entièrement, elle aperçut un tablier blanc, ce qui la poussa à se frotter les yeux à plusieurs reprises pour vérifier.

" Toutes les Dame Kafra ont disparu, alors pourquoi est-ce que je vois un tablier... "

Murmurant comme pour elle-même, un autre vieillard, les yeux fermés, lui répondit d’un ton las.

" On voit des fantômes en vieillissant, laisse donc tes yeux se reposer, il faudra bien les ouvrir quand le soleil sera couché. "
" Héhéhé, je dois vraiment être vieille alors. "

Elle ferma de nouveau les yeux, tentant d’ignorer la vision étrange devant elle. La personne encapuchonnée, que la vieille croyait être un fantôme, se dirigea d’un pas décidé vers la seule taverne encore ouverte du village. Bientôt, la porte grinça et un homme, à moitié ivre, assis de travers, marmonna en direction du bruit.

" Il n’y a plus rien à vendre ici... sauf peut-être des boissons. "
" ... "

L’inconnu entra, resta silencieux un instant, puis s’approcha directement de l’homme.

" C’est vous le patron ici ? "

L’homme, l’air de ne pas vouloir répondre, montra l’étagère du doigt, les yeux fermés.

" Si tu veux de l’alcool, il ne reste que ce qu’il y a là-bas, de toute façon je ne peux même pas le vendre, alors sers-toi. "

À ces mots, la personne encapuchonnée s’approcha de l’étagère et prit la bouteille la plus pleine. Elle s’assit à côté de l’homme et porta la bouteille à ses lèvres. Le bruit du liquide avalé résonna, suivi d’un souffle court.

" Patron, pourquoi ce village est-il devenu ainsi ? "

La voix rauque sembla réveiller l’homme, qui ouvrit les yeux à moitié.

" Tu demandes parce que tu ne sais pas ? Tu as dû être loin d’ici longtemps. "

L’homme jeta un coup d’œil à l’inconnu puis se leva lentement.

" Si tu caches autant ton visage, c’est que tu as tes raisons, mais boire sec n’est pas bon pour la santé. Tu veux un peu de fromage ? "
" Avec plaisir... "

L’homme sortit un morceau de fromage, que la personne encapuchonnée saisit d’une main large et rugueuse.

" Depuis que les Kafra ont disparu, la barrière qui séparait le donjon du village a été endommagée. Alors, la nuit, les monstres sortent et envahissent le village. Hier encore, une vieille femme a été enlevée. "

Une voix sombre s’échappa de l’inconnu.

" Il n’y a donc plus de Kafra ici ? "

L’homme ricana en répondant.

" Pas seulement ici ! À Prontera, Morroc, Geffen, Alberta, même au Siège social Kafra d’Aldebaran, il n’y a plus trace des anciens services Kafra. Parfois, une machine mobile appelée Kafra GT passe pour collecter des taxes à la frontière du village. Du temps où on payait, elle faisait au moins semblant de surveiller le donjon, mais maintenant, on ne la voit que quand elle vient prendre l’argent. D’ailleurs, elle ne devrait pas tarder à arriver. "

L’inconnu répondit.

" Dans ces conditions, même si les anciennes Kafra revenaient, cela ne changerait pas grand-chose. "

L’homme ricana à nouveau.

" Tu as vu les vieux qui gardent l’entrée du village ? Ils vivent encore dans la Foi insensée que les Kafra reviendront. Mais même si elles reviennent, rien ne changera. Il ne reste que des vieillards qui attendent la mort, je suis le seul encore capable de travailler ici. "

Après avoir parlé d’un ton sarcastique, il reprit son souffle et ajouta :

" Même si les Dame Kafra reviennent, qu’est-ce que ça changerait, fichus vieux... "
" ... "

L’inconnu but une gorgée de plus, sans un mot. Un moment de silence passa, puis un bruit mécanique se fit entendre à l’extérieur.

- Bip... Karl Basten. 76 ans. Homme. Identification confirmée. Retard de paiement de la taxe régulière détecté. Veuillez accompagner jusqu’au Siège social Kafra.

C’était la voix du Kafra GT. Le visage du tavernier se crispa légèrement en l’entendant.

" Le vieux n’a pas payé ses taxes... Il aurait dû s’en acquitter à temps, tss. "

Il remplit son verre en silence. L’inconnu demanda :

" Que se passe-t-il pour ceux qui ne paient pas ? "
" Ils sont emmenés de force au Siège social Kafra pour des travaux forcés, ou bien leur maison est saisie, c’est l’un ou l’autre. "
" Tu ne comptes pas aider ce vieil homme ? "
" Qu’est-ce que ça changerait qu’un ou deux vieux disparaissent ? "

Il but d’un trait, visiblement contrarié. Dehors, la voix du Kafra GT continuait.

- Karl Basten. Si vous n’obtempérez pas, une exécution forcée sera inévitable.

Juste après, un grand bruit de métal retentit. Le vieil homme avait dû jeter quelque chose sur le Kafra GT.

- Karl Basten. Attaquer un Kafra GT est passible d’une lourde peine. Cette machine est propriété de l’État. Si vous n’obéissez pas, vous risquez d’être abattu sur place.

Il semblait que le vieil homme n’avait pas obéi.

- Karl Basten, jetez votre Arc. Cette machine est propriété de l’État. Si vous n’obéissez pas, vous serez abattu.

Lorsque le bruit mécanique parvint jusqu’à eux, le tavernier posa brusquement son verre sur la table et s’écria :

" J’en ai assez, ce tas de ferraille ne respecte plus rien !! "

Il saisit le fusil accroché au mur et se précipita Vers l'intérieur, puis dehors. L’inconnu le regarda partir, continuant de boire en silence. Le patron chargea son fusil et visa le Kafra GT, puis cria :

" Propriété de l’État, tu parles !! Depuis quand vous faites du commerce au nom de l’État ? "

- Bip... Charles Raven. 38 ans. Homme. Identification confirmée. Armé d’un fusil à pompe de 27 mm. Taux de destruction du blindage : 0,001 %. Risque de dommage critique : zéro. Évaluation de la force adverse terminée. Désarme-toi immédiatement et mets-toi à genoux, Charles Raven.

" Espèce de fou... "

En marmonnant, il fit feu avec son fusil à pompe. Les vieillards, effrayés par le coup de feu, crièrent et se réfugièrent chez eux, verrouillant les portes. Le fusil à pompe, presque sans pouvoir de pénétration, n’eut aucun effet sur l’épais blindage du Kafra GT. De petits éclats retentirent, et la lampe d’identification du Kafra GT s’alluma en rouge.

- Blindage détruit : 0, dommage : 0, riposte à l’attaque de l’adversaire.

Le gigantesque canon Gatling du Kafra GT était prêt à tirer. Bientôt, un bruit sourd de tirs retentit.

' Drrrrrrrr... '

Ce n’était pas très rapide, 3 balles par seconde,mais la puissance était redoutable. L’homme esquiva en zigzag, tirant vers la tête du Kafra GT, mais le blindage en alliage d’Elunium ne subit aucun dégât. L’homme roula sous la colline, hors de la vue du Kafra GT.

" Une machine ne pourra pas me poursuivre en descente, hein ? "

Mais son espoir fut déçu. Le Kafra GT mit en attente la mission de poursuite et exécuta la suivante.

- Le village entier est considéré comme hostile et insoumis au Centre Kafra. Demande d’autorisation de destruction totale des bâtiments du village.

Il demandait au Siège social Kafra la permission de brûler tout le village. La colère monta dans les yeux de Raven. Oubliant son intention de fuir, il remonta la colline en courant.

" Qui t’a donné le droit de brûler le village ?! "

Apparemment, l’ordre de destruction avait été donné, car un lance-flammes s’activa sous le canon du Kafra GT. La Braise alimentée par un faible gaz était prête à cracher des flammes à tout moment. Raven, réalisant que les vieillards s’étaient réfugiés dans leurs maisons à cause de la fusillade, cria :

" Il y a des vieux dans les maisons ! Espèce de fou ! "

- Autorisation du Siège social Kafra reçue. Le village sera incendié comme prévu. Première cible : la maison de Karl Basten, qui n’a pas coopéré à la collecte des taxes.

Raven ramassa une grosse pierre et la lança sur la tête du Kafra GT. Un bruit métallique retentit, la tête du GT pencha, mais la machine ne sembla pas s’en soucier. Après un court bip, le Kafra GT redressa sa posture et projeta des flammes sur une cabane à l’est.

" Non !!!! --- "

Malgré le cri de Raven, les flammes du lance-flammes engloutirent en un instant une maison. Il s’apprêta à se précipiter pour sauver le vieillard piégé à l’intérieur. Mais à ce moment-là, le canon du Kafra GT se tourna vers Raven.

- Ne bouge pas, Charles Raven, si tu fais un seul mouvement, ce sera considéré comme une entrave à l’exécution d’un agent Kafra et des mesures seront prises.

Le canon Gatling du Kafra GT visait le front de Raven sans la moindre erreur. Tout son corps frémissait de rage, mais face au Kafra GT, il n’était qu’un homme impuissant, contraint de se soumettre à la machine. C’est alors que...

" ... "

- Bip !.

Dans les flammes, une silhouette encapuchonnée sortit, portant le vieillard sauvé.

" Vous ?! "

Raven reconnut le voyageur qui buvait dans sa taverne. Le Kafra GT, percevant un nouvel ennemi, activa son détecteur d’identification.

- Bip... Nom... inconnu. Sexe... inconnu. Âge... inconnu. Nouvelle entité non enregistrée dans la base de données. Salle de commandement du Centre Kafra, veuillez rechercher des informations sur un individu non identifié de plus de 210 cm et 109 kg estimés.

Pendant que le GT s’affairait à collecter des informations, la personne encapuchonnée déposa le vieillard brûlé sur un sac de Céréales à proximité. Puis elle s’adressa à Raven.

" Heureusement, il n’a pas été trop blessé. Mettez-le en sécurité... "

Raven accourut pour soutenir l’épaule du vieillard. Le Kafra GT tourna son canon de Raven vers l’inconnu.

- Déclarez votre nom, sexe et âge. En cas de refus, vous serez considéré comme hostile et le mode combat sera activé.

L’inconnu s’avança lentement vers le Kafra GT.

" J’ai 24 ans... "

- Bip... Reçu.

À chaque pas, il révéla un peu plus sur lui-même.

" Je suis une femme, et... autrefois, on m’appelait ainsi. "

Sa... non, sa Cape noire, qui couvrait sa tête, glissa lentement. Ses larges épaules musclées, finement sculptées, brillaient d’un éclat cuivré sous le soleil. Raven, qui la fixait, et les vieillards qui regardaient par la fenêtre, s’exclamèrent d’une seule voix, sans se concerter.

" Vo... Vous êtes !! "
" Kafra... Kafra Queueing !! "
" Les Kafra sont vraiment de retour ! "

La lampe d’identification du Kafra GT émit une lumière rouge intense.

- Cible prioritaire. Niveau de danger 10. Kafra Queueing détectée !! Demande d’assistance urgente au centre de commandement...

Mais la demande du Kafra GT ne fut jamais transmise en entier.

" Kwaang!-- "

Dans un bruit de tonnerre, le poing gigantesque de Kafra Queueing frappa de plein fouet la tête du Kafra GT. Le corps de plus de 2,50 m du GT fut projeté en l’air sur 30 cm avant de retomber violemment. Tant bien que mal, le Kafra GT envoya un message d’urgence au Siège social Kafra.

- Bip bip bip... Niveau de danger 10. Niveau de danger 10. Assistance urgente...

Le corps du Kafra GT, incapable de ressentir la peur, tremblait pourtant légèrement. Kafra Queueing s’approcha lentement et le regarda de haut.

" Ce que tu viens de recevoir, c’est la colère de celle qui a vécu sans nom à cause de vous... "

Une ombre épaisse tomba sur le visage du GT.

" Et ceci, c’est le poids du sang et des larmes versés par mes sœurs... "

Dans un bruit de métal brisé, la jambe de Queueing transperça la poitrine du GT à terre. La plaque d’Elunium de 70 mm qui protégeait la poitrine du GT vola en éclats comme une coquille d’arachide. Le Kafra GT parla rapidement.

- Bientôt, les renforts arriveront... Même si tu me détruis, il est déjà trop tard...

Queueing ricana, se moquant de ses paroles.

" Kafra GT. Transmets exactement ce que je vais dire au Siège social Kafra... "

Le GT augmenta la sensibilité de son capteur vocal. Queueing murmura doucement à son oreille.

" Il vaudrait mieux abandonner l’illusion heureuse que je suis la seule Kafra survivante. "

Ses paroles se répandirent silencieusement dans le système interne du Siège social Kafra.

" Pour te détruire, un seul doigt suffit. "

Le capteur d’identification du Kafra GT vibra frénétiquement. Le doigt de Queueing se dirigea lentement vers l’interrupteur du GT. Et l’interrupteur fut mis sur OFF.

- Viiiiiiiiiiiiii...

Tous les bruits du moteur électrique s’arrêtèrent. Queueing se retourna vers Raven et demanda :

" Ald.