%ffe4b5
^DC143CLa flor que florece empapada en sangre, parte 1^000000

Autor desconocido

Nota del editor antes de comenzar:
En la actualidad no es posible determinar con exactitud el origen ni el lugar de transmisión de esta historia. Se dice que apareció en el equipaje de un viajero y también que fue transmitida entre aquellos conocidos como bardos como un relato de amor conmovedor. Sin embargo, en ella aparecen personas que luchan en nombre de dos dioses, la diosa Freyja y Odín, venerado por el país enemigo, y, al final de la historia, la joven protagonista parece ser elegida por los cielos, de un modo similar a como hoy Su Santidad el Papa es elegido por la diosa. Por ello, no debemos pasar por alto que la obra trata cuestiones religiosas que para nosotros resultan sumamente delicadas. No obstante, atendiendo a su ambientación y a los sucesos narrados, la opinión más extendida sostiene que no se basa en hechos reales, sino que se trata de una ficción creada por alguien con el propósito de destacar una faceta de Freyja, diosa del amor y la belleza. Durante mucho tiempo, esta historia permaneció oculta y nunca salió a la luz. Tampoco llegó a ser conocida, pues se consideraba irreverente utilizar a los dioses como mera representación de una relación entre un hombre y una mujer. Sin embargo, nos pareció una lástima dejarla enterrada y por eso hemos decidido publicarla en una nueva edición. No existe ningún título conocido y tampoco fue posible encontrar un original fiable, lo que dificultó enormemente la reconstrucción del relato, pero nos daremos por satisfechos si vosotros, lectores, disfrutáis de su lectura.
- El equipo editorial

1.
El cielo estaba cubierto de nubarrones, como si en cualquier momento fuera a descargar un aguacero. La tierra, que sin duda habría sido azul bajo un cielo despejado, estaba ennegrecida y lanzaba hacia lo alto un humo acre. Miraras donde miraras, todo transmitía tristeza.
Fueras donde fueras, solo había tierra y cielo sumidos en la oscuridad. Entre la bruma gris se distinguían vagamente las siluetas de personas que se movían con premura.
Libraban una batalla encarnizada. Avanzaban entre montones de ceniza aún humeantes y los cuerpos ya fríos de enemigos o compañeros, saltando sobre ellos, pisándolos, mientras el estrépito de lanzas y espadas resonaba por todas partes.
Era una lucha feroz entre quienes servían a la diosa y quienes no lo hacían. Tal vez el profundo enfrentamiento entre aquellos que habían cruzado hasta esta tierra siguiendo la voluntad de la diosa para establecer aquí su hogar y quienes llevaban generaciones viviendo en ella fuera inevitable desde el principio. Las tribus originarias acogieron al principio a los extranjeros con calidez. Pero la paz no duró mucho. Entre los nativos que habían perdido el control comenzaron a surgir facciones contrarias a Freyja, hasta que quienes ya no compartían los mismos ideales acabaron dispuestos incluso a ir a la guerra. Una lucha cruel en la que quienes antaño habían sido amigos y vecinos empuñaban las armas unos contra otros en nombre de sus respectivas creencias.


Una nítida línea roja atravesó la pradera ennegrecida. Como una serpiente viva, aquella línea se extendía largamente sobre la hierba quemada, trazando una y otra vez un dibujo rojo, como si quisiera dejar constancia de que aquel lugar era un campo de batalla. Líneas rojas y pegajosas. Personas que caían sobre ellas. La línea roja vaciló por un instante y después se mezcló con nuevas oleadas carmesí que brotaban de los cuerpos ya fríos de los caídos, volviéndose aún más viscosa mientras descendía lentamente por la ladera.
El cielo seguía llenándose de nubes oscuras y, de vez en cuando, emitía un rumor incomprensible, como si quisiera presenciar el enfrentamiento final.

"¿Va a... llover...?"

El joven trató de recuperar el aliento y volvió a aferrar la espada. ¿Cuántos días llevaba ya combatiendo? ¿Cuándo terminaría aquel interminable festín de sangre? Apoyado contra un carro volcado, alzó la vista hacia el cielo. Estaba terriblemente oscuro. Parecía que iba a llover. Ah... la lluvia...

^FA8072"Sen. Lo siento. De verdad que lo siento. Pero ¿cuánto tiempo vas a seguir así?"
"Hmph."
"Mira, Sen. Tal como prometí, es una rosa recién florecida. Mira estos pétalos rojos y translúcidos. Se parecen a ti."
Colgado del alféizar, Kras tendió hacia la muchacha a la que llamaba 'Sen' una fresca rosa roja que acababa de cortar.
Sin embargo, lo único que recibió a cambio fue una réplica malhumorada de la joven, que seguía enfadada.
"Pero ya es demasiado tarde. ¡Mira el cielo!"
Ante el reproche de Sen, Kras no tuvo más remedio que levantar la vista.
Ah... cielos. ¿Por qué os habéis despejado de forma tan increíble...? ¿La lluvia ligera de esta mañana no era lluvia, sino rocío?
^000000
^FA8072Kras, resentido con aquel cielo completamente seco, no tuvo más remedio que suplicar una y otra vez a Sen, que seguía haciendo pucheros. Ya era la quinta vez. ¿Por qué Sen deseaba precisamente una rosa que floreciera en un día de lluvia? En aquella región, donde ya era difícil ver rosas y podían darse por satisfechos si no soplaban tormentas de arena, ¿acaso era tan común una rosa que floreciese bajo la lluvia? Además, la zona centro-sur del continente donde vivían Kras y Sen estaba formada por tierras altas y semidesiertos, por lo que el agua escaseaba. Tal vez un cactus pudiera florecer allí, pero el clima era demasiado severo para que una flor, y mucho menos una rosa, abriera sus pétalos por sí sola. Aun así, la encantadora amada de Kras exigía una rosa que hubiera florecido en un día de lluvia pese a todas aquellas condiciones adversas.
Como consecuencia, Kras desperdiciaba en cultivar unas rosas insignificantes el agua que apenas bastaba incluso usándola con cuidado, y por ello recibía miradas de reproche y burlas tanto en casa como en el pueblo.
Mientras maldecía al cielo, recordó aquella promesa que le había hecho sin pensarlo 2 años atrás.^000000

Clanc, clanc, clanc.
El joven se sobresaltó al oír en algún lugar el sonido de una armadura. ¿Quién era? Un sudor frío le recorrió la espalda. ¿Sería un enemigo? No, no podía ser. Tratando de calmarse, ajustó aún más la daga que llevaba atada a la muñeca izquierda. Era una costumbre propia de Kras, una precaución por si no podía usar una mano o perdía la espada. Después, con mucho cuidado y en absoluto silencio para que el otro no lo advirtiera, tomó la espada con la mano derecha. El ruido metálico de la armadura ya se había acercado hasta la parte trasera del carro donde el joven se ocultaba. Estaba muy cerca. ¿Debía atacar primero...? El joven se incorporó manteniendo el cuerpo agachado. Su mente estaba sumida en el caos, abarrotada de miles de pensamientos. ¿Y si conocía su posición y había venido a eliminarlo? ¿Y si, por el contrario, había venido a anunciarle la victoria? ¿Y si le sonreía y le decía que 'ya no tenía que seguir escondiéndose'...? Cuando sus pensamientos llegaron hasta allí, el joven sacudió con fuerza la cabeza para rechazarlos. No podía ser. A sus ojos, aquella lucha caótica que no dejaba de repetirse se había convertido ya en un matadero donde soldados enloquecidos tras un combate demasiado prolongado se dedicaban a asesinarse. Todos gritaban el nombre del dios al que servían, pero ¿qué tenía aquello que ver con luchar por la voluntad divina? No era más que una matanza cometida amparándose en el nombre de los dioses. Aun así, una sonrisa amarga apareció en su rostro al recordar que él también había clavado su espada en otros cuerpos mientras luchaba desesperadamente por sobrevivir. Sin dejar de mantenerse agachado, avanzó lentamente hacia el ángulo muerto de una ancha tabla que se había desprendido al romperse el carro. El sonido metálico de los pasos se detuvo. Al mismo tiempo, el joven contuvo la respiración y se quedó inmóvil.
Era un hombre corpulento y de gran tamaño. Sin saber que el joven lo acechaba cerca, miró cautelosamente a su alrededor e intentó ocultarse rápidamente en el hoyo que se había formado cuando el carro se clavó contra el suelo. En ese mismo instante, el joven se lanzó sobre él. Su brazo izquierdo presionó la parte inferior del cuello del gigante, mientras la daga sujeta a ese mismo brazo mostraba su afilado filo y amenazaba su garganta. El hombre se estremeció, pero el joven lo inmovilizó desde atrás y habló en voz baja y rápida.

"¿A qué unidad perteneces?"

"¿Crees que voy a decírtelo?"

La daga del joven le hizo un pequeño corte en el cuello. La sangre roja resbaló por el filo.

"¿A qué unidad perteneces?"

"¿Por qué no me matas?"

El joven guardó silencio durante unos instantes. ¿Por qué no lo mataba? Bastaba con deslizar la hoja y todo terminaría. Era la misma pregunta que se había hecho desde el momento en que apoyó el arma contra su cuello. Ja... se le escapó una risa. ¿Acaso matar y seguir matando le garantizaba que él sobreviviría? El joven pronunció en voz alta las palabras que hasta entonces solo había repetido para sí mismo.

"¿Por qué... tendría que matarte...?"

¡Ja!
El gigante soltó una sonora carcajada de desprecio. Sí, teniendo la vida de una persona en sus manos, ¿lo único que se le ocurría decir era por qué tenía que matarlo? El hombre se encogió de hombros y respondió.

"Parece que eres un tipo con el que se puede razonar. No sé muy bien qué responder a tu pregunta, pero esta guerra comenzó en nombre de los dioses. En una guerra así, gana el bando que consigue conservar más cabezas sobre los hombros. ¿No crees?"

El gigante dejó de hablar por un momento e inspiró profundamente. El joven no podía verle la expresión, pero el ligero movimiento de su cabeza revelaba que se estaba riendo en silencio. Sin embargo, aquella risa quedó interrumpida por la hoja que se hundía en su cuello, y después se oyó un profundo suspiro.

"Continúa."

Ante la voz baja del joven, el gigante volvió a encogerse de hombros y prosiguió. Apartó ligeramente el filo de la daga con un dedo, pero el joven no se lo impidió y esperó a que continuara.

"Y... además, hay algo que debemos distinguir siempre en el campo de batalla: la vestimenta de nuestros aliados y la de nuestros enemigos.
Sea cual sea la situación, ¿no debería un buen soldado saber diferenciar ambas cosas?
¿Eh, soldado Kras?"

El joven se quedó desconcertado. ¿Quién era aquel hombre para conocerlo? Empezó a examinar detenidamente su indumentaria.
Llevaba una armadura de sacerdote puesta de cualquier manera y, lo mirase como lo mirase, parecía un mercenario. Claro que no podía distinguirlo... ¿o sí...? Mientras observaba el cuerpo del gigante, su mirada se detuvo en la cintura. Allí, junto a una ancha faja rojiza colocada sin ningún cuidado, colgaba una pequeña reliquia sagrada. Aunque estaba chamuscada y salpicada de sangre hasta el punto de no parecer una reliquia, representaba a la diosa. Entonces, ¿quién era aquel hombre y por qué lo conocía?

"Y... ¿cómo está últimamente aquella señorita?"
"¿Qué?"

El gigante se giró hacia el joven, que seguía completamente perplejo. No podía ser... No podía ser... En cuanto vio su rostro, el joven lo abrazó.
"¿Qué... qué he hecho...? ¿Qué he hecho...? ¡Beren! ¡Eres Beren!"
Beren tranquilizó a Kras, que se había derrumbado abrazándolo y no dejaba de pedir perdón. Después observó durante un momento a su amigo, desolado y consumido por el desprecio hacia sí mismo por haberle puesto un arma al cuello, y comenzó en silencio a profundizar el hoyo ya existente con fragmentos del carro. El trabajo terminó enseguida. Beren solo acondicionó los bordes del hueco y lo cubrió con los restos del carro, pero aquello bastaba para crear un escondite excelente. Para entonces, Kras parecía haberse calmado un poco. Mientras acariciaba el filo de la daga con la que había amenazado a Beren, lo miró. Cuando Beren se sentó a su lado, Kras habló.
"¿Cómo supiste que era yo?"
Ante la pregunta de Kras, Beren respondió con una risa contenida.
"De todos los tipos que conozco, creo que tú eres el único que lleva un arma en el brazo izquierdo en lugar de un escudo.
Yo también he tenido suerte. Reencontrarnos después de tantos años... La situación no podría ser más absurda."
"Sí... es verdad."

El cielo proyectaba sombras cada vez más densas. Estaba tan oscuro que ya no podía distinguirse si era de día o de noche.
El estrépito de lanzas, espadas y armaduras chocando entre sí también empezaba a apagarse.
Aunque, de vez en cuando, aún se oía a lo lejos algún grito agónico...
Cuando la batalla del campo de guerra se acercaba a su fin, el cielo parecía anunciar que su paciencia también estaba a punto de agotarse y comenzó a descargar truenos y relámpagos.
"Parece que va a llover."
Cuando Kras lo murmuró, Beren también alzó la vista y asintió.
"Parece que la batalla casi ha terminado."
"Ha sido rápido. Incluso esto. Después de luchar con tanta ferocidad..."
"Kras. Has tenido suerte. Por fortuna, no te viste atrapado en el centro del combate."
"Estaba en la tercera línea."
"¿Y qué?"
Ante la pregunta de Beren, Kras lo miró durante un instante y después volvió la vista hacia el cielo.
"¿De verdad no lo sabes? Fui yo quien prendió fuego mientras nos retirábamos hacia el exterior. Gracias a eso, la pradera que hasta ayer brillaba dorada bajo el sol de otoño ha acabado así... así. Era necesario para la operación, pero..."
Beren asintió al oírlo.
"Ah... bueno... En cualquier caso, tú y yo hemos tenido suerte. No nos vimos arrastrados por esos locos obsesionados con matar. Mira aquella colina. Allí ya era una pelea de perros desde el principio. ¿Qué esperan conseguir luchando entre los supervivientes? Están locos."
Ploc.
Una gota de agua cayó sobre la mejilla de Kras. Un relámpago brilló y, poco después, con un retumbar de trueno, comenzó a caer una lluvia intensa. Las gotas golpearon con fuerza la tierra reseca y levantaron cenizas. El agua que chocaba contra el suelo y volvía a saltar era de un rojo oscuro. Beren contempló en silencio aquellas gotas rojas que rebotaban por el suelo y, de pronto, habló.
"Ahora que lo pienso, ¿qué fue de aquella señorita? Aquella... ¿Sen? ¿Cómo era su nombre? Tu novia, la que te pidió aquel deseo tan extraño."
"Senia."
"¡Eso, la señorita Senia! Pero ¿cómo acabaste haciendo una promesa tan absurda?"
Ante la repentina pregunta de Beren, Kras pensó por un instante si era apropiado hablar de aquello en pleno campo de batalla, pero ¿qué más daba? Aquella lucha ya había perdido todo propósito. Tal vez, tal como sugería Beren, fuera mejor recordar a Senia. A aquella muchacha tan blanca como un lirio.

- Continuará en el próximo volumen.

* Todos los personajes y sucesos que aparecen en esta obra son ficticios y no guardan relación alguna con la realidad.