%ffe4b5

^DC143CA Flower Blooming on Blood ตอนที่ 2^000000
^FA8072“Kras~ Kras~!”

Kras ที่กำลังส่งเสียงฮึดฮัดๆ พลางปีนขึ้นไปกางผ้าใบกันแดดบนต้นไม้ พลันก้มลงมามองตามเสียงเรียกเบื้องล่าง
Senia สวมชุดเดรสสีอ่อนพลิ้วดุจวารี เส้นผมสีเงินสว่างคลอเคลียสลวยสะท้อนแสงแดดเจิดจ้า กำลังโบกมือให้เขา

“Sen! ทำอะไรน่ะ! อย่าออกแดดมาแบบนั้นสิ เดี๋ยวผิวก็เสียหมดหรอก รีบเข้าไปข้างในเร็ว”
“เงียบน่า Kras! วันนี้วันเกิดข้านะ!”
“อา...รู้น่า Sen ข้าถึงได้ปีนขึ้นมากางผ้าใบให้เจ้าอย่างไรเล่า” ข้าเคยบอกว่าข้าชอบเห็นเจ้าเปล่งประกายก็จริง...แต่ตอนนี้ไม่ใช่! แสบตา! แสบตาจะตายอยู่แล้ว!
“ Kras เจ้าไม่อยากเห็นข้าแล้วหรือ เป็นเช่นนั้นจริงหรือ”

เมื่อ Kras เห็นท่าทีของนางก็ไม่รู้จะตอบอย่างไร อา... ยัยตัวแสบ.. ยัยขี้งอน.. แต่ก็เป็นคนที่เขารัก Kras เองก็นึกอยู่เสมอว่าถ้า Senia สามารถออกไปอยู่ใต้แสงอาทิตย์ได้เหมือนคนอื่นๆ ไปเด็ดดอกไม้ จุ่มเท้าในลำธาร หรือออกไปปิกนิก มันจะดีสักแค่ไหนกัน
แต่นางกำเนิดมาด้วยรูปลักษณ์ขาวบริสุทธิ์ ทั้งเส้นผมและผิวพรรณ ยามนางโกรธหรือยินดี ผิวขาวจัดของนางจะเป็นสีแดงเรื่อ ดูแล้วงดงามยิ่ง แต่เพราะสีผิวนั้นเอง ทำให้นางแพ้แดดอย่างรุนแรง ดวงอาทิตย์เป็นศัตรูตัวฉกาจของนาง น่าขันนักที่แสงแดดกลับขับเน้นให้นางโดดเด่นที่สุด แม้แสงแดดต้องเรือนร่างเพียงนิด ผิวขาวจัดของนางจะบวมแดงทันที สำหรับนางแล้ว “การวิ่งออกไปเล่นกลางแจ้ง” เป็นสิ่งที่ไม่อาจจินตนาการได้เลย Kras จึงคิดว่าอย่างน้อยในวันเกิดของนาง ก็อยากให้ได้ใช้เวลาอยู่กลางแจ้งอุ่นๆ สักวัน จึงยอมปีนขึ้นต้นไม้เพื่อไปกางผ้าใบกันแดด แต่ไม่รู้ว่านางเข้าใจหรือไม่ Senia กลับกระโดดดึ๋ง ๆ ใต้ต้นไม้คอยแกล้งยั่วเขาเสียอย่างนั้น

“ขอร้องละ Sen! อย่าเขย่าเสาค้ำผ้าใบนะ! อ๊ากก ไม่ ไม่นะ! Sen! เดี๋ยว! ถ้าข้าบาดเจ็บจะทำอย่างไร!”

Kras ตะโกนลั่น แต่ Senia ก็ไม่ได้นำพา เพียงทำท่าหึๆ ส่ายหน้าเล็กน้อยแล้วหมางเมินทุกสิ่ง ก่อนจะวิ่งกระโดดออกไปกลางลานที่ไม่มีสิ่งใดบดบัง
Senia อาจจะรู้สึกสนุก แต่หัวใจ Kras แทบมอดไหม้ รีบปีนลงจากต้นไม้ แค่โดนแดดเพียงครู่เดียวยังอันตรายเลย นางอาจจะอาการสาหัสได้ ทว่าภาพที่เขาเห็นก็ยิ่งทำให้เขาแทบสติแตก
นางล้มกลิ้งอยู่ใต้แดดจัดจนแทบลืมตาไม่ขึ้น
Kras แทบไถลตัวลงมาจากต้นไม้ กระโดดลงมาก่อนถอดเสื้อของตนพุ่งเข้าไปห่มตัว Senia ที่นอนเกลือกกลิ้งอยู่กลางลานแล้วรีบอุ้มเข้าไปในที่ร่มทันที เหมือนว่านางยังแสบตาจากแสงแดดอยู่ จึงยังคงหลับตาแน่นซุกเข้ามาในอกของเขา
Kras ลูบปลอบพลางรู้สึกผิดในใจ วันนี้เป็นวันเกิดนางแท้ๆ เขาน่าจะยอมตามใจสักหน่อย ยิ่งคิดก็ยิ่งเหมือนว่าตนเองทำวันเกิดนางพังเพราะใส่ใจไม่มากพอ
“Sen… Sen… ไม่เป็นไรแล้วนะ ลืมตาดูสิ”

^FA8072เมื่อ Kras กระซิบเบา ๆ ข้างหู Senia ก็ค่อยๆ ลืมตาแล้วฉีกยิ้มแป้น ดวงตาสีแดงสดที่ชื้นน้ำยังคงสั่นไหว คงจะเจ็บไม่น้อย ถึงจะพยายามทำเหมือนไม่เป็นไร แต่ Kras รู้ดี... ว่าชั่วเวลาหนึ่ง โลกในดวงตาสีแดงนั้นพร่ามัวไป เขาจูบหน้าผากนางแผ่วเบา ก่อนจะวางลงบนเตียงแล้วจับมือทั้งสองข้างไว้

“Sen... ข้าทำวันเกิดเจ้าพังไปแล้ว... เจ้าอยากได้สิ่งใดโปรดบอกข้า”
“....”
“ทำไมถึงไม่พูดอะไรเลยเล่า”
“...มันไม่ใช่ความผิดเจ้าหรอก แต่...”
“แต่...”
“ข้าอยากขอสักอย่าง”

Senia เอ่ยด้วยเสียงเริงร่าดังเดิม Kras รู้สึกแค่ว่านางกลับมาปกติก็โล่งใจเกินพอแล้ว เอื้อมเกี่ยวนิ้วก้อยนางแน่น

“ได้ ขอสิ Sen ข้าพร้อมสาบานว่าจะทำให้จงได้”

Senia มองออกไปนอกหน้าต่างที่สว่างจ้าอยู่นาน ก่อนเอ่ยช้าๆ

“Kras... ข้าอยากได้กุหลาบที่เบ่งบานท่ามกลางหยาดน้ำตาของเทพี”
“ได้... เข้าใจแล้ว กุหลาบที่ต้องหยาดพิรุณใช่หรือไม่”

Kras ตอบรับพร้อมเกี่ยวก้อยสัญญาอย่างไม่คิดอะไรมาก ทว่า Senia ยังคงแย้มยิ้มเอ่ย “เงื่อนไข” ต่อ

“ภายใน 3 ปีนะ Kras เจ้าต้องเอากุหลาบสีแดงดั่งโลหิตที่เบ่งบานในวันที่ฝนตกมาให้ข้า นั่นคือความปรารถนาของข้า เข้าใจหรือไม่”
“อืม แค่ให้ทันภายใน 3 ปีใช่หรือไม่ ข้าจะทำให้ได้แน่นอน”

และแล้ว... วันเวลาก็ผ่านไป 2 ปี
และ Kras ก็ถูก Senia ปฏิเสธเป็นครั้งที่ 5 อย่างพอดิบพอดี^000000

“ฮ่าๆๆ!!!”

พอฟัง Kras เล่าจบ Beren ก็หัวเราะลั่นอยู่นานก่อนหยุดหันมามอง Kras ครู่หนึ่ง แล้วกลับไปหัวเราะต่อ
Kras ที่ประดักประเดิดก็เผลอหัวเราะตามไปด้วย ไม่รู้ว่าหัวเราะกันนานแค่ไหน... กว่าจะรู้ตัว พวกเขาก็กำลังนั่งขดอยู่ในหลุมโคลน โดนฝนสาดเปียกชุ่ม ก็ยิ่งหัวเราะหนักกว่าเก่า

“ฮะๆ...ฮ่าๆๆ แล้วอย่างไร Kras... ก่อนครบ 3 ปี เจ้า... ฮ่าๆๆๆ แฮ่มๆ จะทำตามความปรารถนานั้นได้หรือไม่”

Beren เอ่ยถามทั้งที่หายใจแทบไม่ทัน Kras ที่หัวเราะร่า กลับมีสีหน้าจริงจังขึ้นมา

“จริงด้วย... นี่ก็ปีที่สามแล้ว แถมใกล้หมดฤดูใบไม้ร่วงแล้ว จะทำอย่างไรดีเล่า”
“เช่นนั้นหรือ”
“อ่า... แต่ก็ยังโชคดี อย่างน้อยข้าก็ยังมีชีวิตอยู่... กลับบ้านไปปลูกกุหลาบเลยดีหรือไม่นะ”

Kras ยิ้มบางๆ พลางหันไปมอง Beren

“ฮ่าๆ ทำแบบนั้นไม่ได้หรอก น่าเสียดายนัก เจ้าไม่มีทางทำตามความปรารถนาของคนรักเจ้าได้แล้ว”
“Be...Beren”

ทันใดนั้น Kras พลันรู้สึกได้ถึงความเจ็บปวดที่แล่นริ้วขึ้นมาจากหน้าท้อง เขามอง Beren ด้วยสีหน้าไม่อยากเชื่อ
ทำไม... ทำไม Beren ถึงได้...
Beren กดดาบที่แทง Kras ให้ลึกเข้าไปอีก ก่อนจะเอ่ยปาก

“ในศึกสงครามของนามเทพ... ผู้คว้าชัย คือฝ่ายที่เหลือรอดเป็นคนสุดท้าย”

Kras กระอักเลือดพุ่งออกจากปาก สายตาที่เขามอง Beren ยังคงไม่อยากเชื่อสิ่งที่เกิดขึ้นอย่างชัดเจน

“แค่ก... แต่นั่นมันเป็นสัญลักษณ์ของ Freya ชัดๆ ...”

Beren ทำเหมือนไม่มีสิ่งใดเกิดขึ้นทั้งสิ้น ควักเอาเครื่องรางสีทองงามวิจิตรอีกชิ้นออกจากอกเสื้อ เมื่อ Kras เห็นดังนั้นก็อุทานขึ้นมา

สัญลักษณ์ของ Odin!

Beren มองข้ามสายตาตกตะลึงของ Kras แล้วหยิบสัญลักษณ์ Freya ที่เอวตนขึ้นมาอย่างไม่ใส่ใจก่อนจะยัดเข้าถุงที่คาดเอวไว้ ในถุงหนังเก่าๆ ที่มีสัญลักษณ์ Freya ชุ่มเลือดกองอยู่นับสิบๆ ชิ้น Beren คลี่ผ้าคาดเอวที่ Kras คิดว่าเป็นชุดของพรรคพวกเดียวกัน กลับเผยส่วนที่ซ้อนพับไว้มีสีขาวปะปนเป็นหย่อมๆ ที่แท้สีน้ำตาลแดงนั้นได้ถูกย้อมด้วยเลือดของ “สหาย”

“ห้อยไว้แบบนี้ ก็ทำให้ทุกคนไม่ระแวงสินะ หึ”

Kras ยกมือขวาที่สั่นเทาจับดาบที่แทงอยู่บนท้อง และใช้มือซ้ายหมายเอื้อมไปที่คอ Beren แต่ในอากาศเย็นชื้น คนที่เสียเลือดไปมากย่อมไม่อาจเคลื่อนไหวร่างกายได้ดั่งใจ อุณหภูมิของเขาลดฮวบ มีดสั้นที่เล็งคอ Beren สั่นเทาอย่างรุนแรงจนไม่อาจเล็งได้แล้ว ขณะที่ภาพตรงหน้าเริ่มพร่ามัว เขาก็เห็น Beren ชัดเจนขึ้น

“ข้าน่ะ ไม่เคยสรรเสริญเทพีจากปากตัวเองเลยสักครั้ง ไม่ว่าจะเมื่อก่อนหรือตอนนี้... รู้หรือไม่ เจ้าคนอ่อนหัดที่มัวเมากับแต่สตรี”

คำเยาะหยันของ Beren ไม่ได้เข้าหู Kras สักนิด

สิ่งเดียวที่ Kras อยากรู้คือ... เหตุใด Beren ถึงเป็น “ศัตรู” กับเขากัน

ราวกับอ่านใจเขาทะลุปรุโปร่ง Beren แค่นเสียงทีหนึ่งก่อนเอ่ยตอบ

“คิดว่าข้าทรยศสินะ แต่ข้าไม่เคยทรยศเลยสักครั้ง พวกเราและพวกเจ้าไม่มีทางอยู่ร่วมกันได้ตั้งแต่แรกแล้ว... เจ้าเข้าใจหรือไม่ ความรู้สึกของคนที่ถูกบีบบังคับให้ยกแผ่นดินเกิดอันสืบทอดมาจากบรรพบุรุษให้กับคนนอก แล้วต้องก้มหัวอยู่ภายใต้การกดขี่ข่มเหงที่พวกเจ้าขู่เข็ญให้เชื่ออย่างหน้ามืดตามัวอย่างนั้นหรือ!? สหายหรือ เจ้าเป็นสหายข้าตั้งแต่เมื่อใด! พวกหูตามืดบอดเพราะมัวเมากับเทพีผู้หลงตัวเอง!!!”

สิ้นคำ Beren ก็เงื้อดาบขึ้น
Kras ที่ทรุดล้มโดยที่ไม่อาจขัดขืน เห็น Beren ล้วงหยิบสัญลักษณ์ของ Freya ในอกตนขึ้นมาห้อยเอวอีกครั้งอย่างพึงพอใจ ก่อนยิ้มเหี้ยมเกรียม

“ทุกสิ่งล้วนเป็นพระประสงค์ของพระเจ้า!!!”

เสียงอันคลุ้มคลั่งของ Beren ยังคงดังก้องอยู่ในหู ก่อนจะถูกกลบด้วยเสียงฝนที่กระหน่ำลงมา
สายฝนที่สาดซัดลงมากลืนเข้ากับเลือดของ Kras ที่ไหลนองอย่างรวดเร็ว สติที่ใกล้เลือนหาย Kras พลันนึกถึง Senia ขึ้นมา หยาดน้ำสีแดงที่ปะปนโลหิตของเขา ช่างคล้ายกับบุปผาเบ่งบาน
ต้องรักษาสัญญาของ Senia ให้...ได้...
องค์เทพี... ได้โปรดเถิด...

...

Senia รู้สึกว่าครั้งนี้ฝนตกนานผิดปกติ ไม่ใช่ฝนที่ตกเดี๋ยวเดียวเหมือนที่ผ่านมา
นางนั่งพิงขอบหน้าต่าง มองทิวทัศน์ข้างนอก... ทุกอย่างกลายเป็นสีเทาหม่น ต้นไม้เปียกฝนจนสีเข้มขึ้น และท้องฟ้ากลับมี “กลีบดอกไม้สีแดง” โปรยปรายลงมา
กลีบดอกไม้...?
Senia ลุกพรวด
Kras? ใช่ Kras หรือไม่
ก่อนที่ผู้ใดจะทันได้ห้ามปราม นางผลักประตูส่งเสียงดังปัง วิ่งออกไปทันที

“Kras! Kras? กลับมาแล้วหรือ”

นางกระโจนท่ามกลางโคลนที่สาดกระเซ็น ก่อนสะดุ้งสุดตัวเมื่อเห็นกลีบดอกไม้สีแดงปลิวผ่านใบหน้า
Senia เงยหน้ามองฟ้า
กลีบสีแดง... กลีบกุหลาบแดงก่ำนับไม่ถ้วน ปลิดปลิวโปรยปรายท่ามกลางหยาดพิรุณ
“...”

^FA8072ข้ามาเพื่อส่งต่อความรักของเขาให้แก่เจ้า^000000

Senia ยกแขนขึ้น กลีบกุหลาบร่วงลงมาบนปลายนิ้ว ไม่นานกลีบดอกนั้นก็ลอยละล่องวาดเส้นสีแดงจากปลายนิ้วสู่ต้นแขน จากต้นแขนสู่ทรวงอก จากทรวงอกสู่ปลีน่อง กลีบกุหลาบอีกกลีบลากผ่านหน้าแก้ม ก่อนจะเปรอะเปื้อนหยาดน้ำตา
กลีบกุหลาบที่โปรยปรายจากฟากฟ้าพลันหมุนวนดุจวายุ ก่อนพุ่งเข้าหา Senia และเกาะติดบนร่าง เปลี่ยนเด็กสาวผู้บริสุทธิ์ให้กลายเป็น “กุหลาบ” ที่เบ่งบานอย่างเดียวดายกลางสายฝน

...ย้อมนางให้เป็นสีแดงฉาน

* ตัวละครและเหตุการณ์ทั้งหมดในเรื่องนี้เป็นเรื่องสมมติ ไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริงแต่อย่างใด