%ffe4b5
^DC143C啜饮鲜血绽放之花 第2部^000000

2.
^FA8072“克拉斯~ 克拉斯~！”
为了搭遮阳棚而爬上树的克拉斯，听到有人叫自己，便低头望去。只见身穿水蓝色连衣裙的赛妮娅，银发在阳光下闪耀，正挥手向自己招呼。
“森——！你在干什么！直接晒太阳会毁了你的皮肤！快进屋！”
“吵死了克拉斯！今天可是我的生日！”
“啊啊，是啊森——。我当然知道。所以才在搭遮阳棚让你能出来啊。我说啊，我是很喜欢你那闪闪发光的样子，但现在可不行。太刺眼了！真的很刺眼！”
“克拉斯……你是不想看见我吗？是这样吗？”
克拉斯面对赛妮的反应，不知如何是好。啊啊，这个小淘气，这个小坏蛋，但又是可爱的她。克拉斯一直希望赛妮娅能像其他女孩一样，在阳光下采花、在溪边玩水、去野餐。可她天生罕见，头发和皮肤都是纯白色。她透明的皮肤，无论生气还是高兴，都会染上一抹漂亮的粉红色。虽然看起来很美，但也因为肤色，她对阳光极为敏感。对阳光毫无免疫力的她，最大的敌人，偏偏就是最能让她出众的阳光。哪怕阳光稍微照到她的身体，她那雪白的皮肤就会红肿。对她来说，户外活动简直无法想象。所以，哪怕只是在生日这天能在温暖的户外度过，克拉斯也愿意爬上高高的树搭遮阳棚。可赛妮是否明白他的心意呢？她却在树下蹦蹦跳跳，故意逗克拉斯。
“拜托了~求你了森！别摇遮阳棚的支架啊~！哇啊啊不行不行！森
——住手！我要是受伤怎么办？”
克拉斯对赛妮大声喊叫，但赛妮只是哼哼着摇头，把一切都无视了。然后，她蹦蹦跳跳地跑到院子中央，那里几乎没有一丝阴凉。赛妮也许觉得有趣，但克拉斯看得心急如焚。她只要被阳光晒一会儿，就可能严重灼伤。克拉斯急忙从树上滑下来，眼前出现了更让他吃惊的一幕。她在强烈阳光下，连眼睛都睁不开，倒在地上。
克拉斯几乎是从树上滑下来，冲向倒在院子里的赛妮娅。他脱下自己的衬衫，将赛妮娅裹住，抱进屋里。她的眼睛还因突然暴露在阳光下而疼痛，紧闭着眼睛，钻进克拉斯怀里。克拉斯安慰着她，心里很是愧疚。今天是她的生日，早知道就多听听她的话了。总觉得自己的体贴不够，可能会毁了她的生日。
“森。森。现在应该没事了，睁开眼吧。”
^FA8072克拉斯在赛妮娅耳边低声呢喃，赛妮微微睁开眼，露出一丝笑容。她的眼睛还带着泪水，鲜红的瞳孔微微颤动，勉强挤出笑容。即使她努力在他面前装作不痛，克拉斯也知道，这段时间她的眼里只能看到模糊的世界。克拉斯轻吻她的额头，把她放在床上，握住她的双手说道：
“森。既然毁了你的生日……我答应你一个愿望吧。”
“……”
“怎么一句话都不说？”
“……虽然不是克拉斯的错……”
“不是？”
“那我来许个愿望吧。”
一如既往明朗的赛妮声音。克拉斯见她又恢复了平时的样子，已经很感激了，便用自己手指勾住赛妮的小指。
“来，许愿吧森——。我已经准备好兑现你的愿望了。”
赛妮望着明亮的窗外，过了一会儿才缓缓开口。
“克拉斯。我想要一朵用女神的眼泪浇灌的妍玫瑰。”
“好。我知道了。你是说淋过雨的玫瑰吧？”
克拉斯毫不在意地按下手印，许下了承诺。但正当他微笑时，赛妮娅继续提出了自己的要求。
^FA8072“期限是三年。克拉斯。三年内你要在下雨天送我一朵像鲜血一样红的玫瑰。这就是我的愿望，明白了吗？”
“嗯~只要三年内就行吧？我一定帮你实现这个愿望。”

就这样，过了两年，克拉斯已经第五次被赛妮娅拒绝了。^000000

“哈哈哈哈哈！”
听完克拉斯的故事，贝伦放声大笑。笑了好一会儿，停下来一脸无语地看着克拉斯，又继续大笑。被贝伦这样一闹，克拉斯也不好意思，跟着笑了起来。两人笑了好一阵，发现自己正蹲在泥坑里淋着雨大笑，又忍不住笑了起来。
“啊哈……哈哈哈……所以克拉斯，三年内你实现了那个愿望吗？哈哈哈……” 
贝伦笑得快喘不过气问道，克拉斯也笑着，随即神情变得严肃。
“是啊……今年就是第三年了。而且秋天也快过去了……怎么办……”
“是吗？”
“哈——不过还好，至少活下来了。要不要现在就回家种玫瑰？”
克拉斯微笑着看向贝伦。
“哈……哈哈……那可不行。很遗憾，你是无法实现你女朋友的愿望了。”
“贝……贝伦？”
突然，克拉斯腹部传来剧烈疼痛。他难以置信地看着贝伦。为什么？贝伦为什么……？
贝伦将插入克拉斯腹部的刀又深深推进，说道：
“在以神之名进行的战争中，最后活下来的一方才是胜者。”
克拉斯猛地呕血，带着难以置信的目光看着贝伦。
“哈……但那明明是芙蕾雅的象征……”
克拉斯的话音未落，贝伦毫不在意地从怀里取出另一个圣物。举起华丽的金色吊坠，克拉斯发出一声“啊——”的惊叹。奥丁的象征！贝伦将芙蕾雅的圣徽从腰间取下，随意看了一眼，又塞进腰间的钱袋。破旧的钱袋里，装着数十个沾满鲜血的芙蕾雅圣徽。原以为是友军标志的红褐色腰带，摊开后竟然斑驳泛白，沾满了同伴的鲜血……
“把这个挂在身上，大家都很放心呢。呵呵……”
克拉斯颤抖的右手紧握着插在腹部的刀。他伸出左手，想掐住贝伦的脖子。但已经大量失血的他，在冰冷的雨中根本无法动弹。体温迅速下降，原本瞄准贝伦脖子的短刀早已剧烈颤抖，失去了目标。模糊的视线中，贝伦的身影浮现。
“我啊，从没用自己的嘴巴赞美过女神。以前没有，现在也没有。你知道吗？这孱弱的家伙，居然只会迷恋女人。”
贝伦的毒舌，克拉斯已经听不见了。他只想知道，为什么贝伦会成为自己的敌人。仿佛看穿了克拉斯的心思，贝伦冷笑着说道：
“你觉得是背叛吧？但我从未背叛过你们。我们本来就不是一路人。你能明白吗？把祖先世代相传的土地让给外来者，被压迫者的心情？你们这些盲目信仰者强加信仰！朋友？你什么时候是我朋友了！被虚荣女神迷惑的人！！！”

贝伦说完，举剑斩下。克拉斯连反抗都做不到，倒在地上，模糊的视线中看到贝伦从自己怀里掏出女神圣徽，插在腰间，满意地咧嘴一笑。
“这一切都是主神的旨意！！！！”
贝伦疯狂的声音在耳边回荡，随即被哗哗的雨声淹没。

从天而降的雨水，迅速带着克拉斯的鲜血蔓延开来。意识渐渐远去，克拉斯想起了赛妮娅。沾满自己鲜血的红色水珠，看起来就像散落的花瓣。一定要遵守和赛妮娅的约定……女神啊……

这次的雨下得格外久，赛妮娅这样想着。这不是像往常那样一闪而过的雨。她倚在窗边，望着外面的景色。满目灰色。树木被雨水浸湿，颜色更深了，天空中飘落着红色花瓣。花瓣？赛妮娅倚在窗边，猛地站起身。克拉斯？是克拉斯吗？赛妮娅还没来得及被人阻止，就砰砰地打开门冲了出去。
“克拉斯！克拉斯？你回来了吗？”
她在泥水中奔跑，看到眼前飘落的红色花瓣，惊讶地抬头望向天空。
红色花瓣，无数玫瑰花瓣在雨滴间飞舞。
“………………”

^FA8072我来替你传达他的爱意。^000000

赛妮娅向天空伸出手臂。花瓣飘落，落在她的指尖上。但很快，花瓣划出一道红线，从她指尖流向手臂，从手臂流向胸口，从胸口流向腿部。
又一条红色的线划过脸颊，与泪水混合流下。天空中飘落的玫瑰花瓣如旋涡般涌向她，落在她身上。
洁白的少女，仿佛在雨中独自盛开的优雅玫瑰……就这样，她被染成了红色。

* 本作品中出现的人物与事件均为虚构，与现实无任何关系。