%dcdcdc
^000088Crónicas de un joven viajero^000000

^778899Capítulo 1: CURSE^000000

1.
«…Má…ta……..me…»

La mano que empuñaba una espada larga de hoja negra, de un tono oscuro como nunca se había visto, temblaba levemente. La armadura, de la que ya se había desprendido más de la mitad, hablaba por sí sola de la feroz batalla que había librado. Aunque los dedos ensangrentados parecían ya sin fuerza suficiente para sostener el arma, su mano no soltaba la espada.
Su voz, entremezclada con sollozos, volvió a oírse.

«…Por favor, basta ya… Mátame».

Una de sus rodillas cedió y cayó sentado sobre el gélido suelo. Su expresión, mientras intentaba incorporarse usando la espada como apoyo, mostraba con total claridad hasta qué punto lo atormentaba el dolor que invadía su cuerpo. Aquel que siempre me había enseñado lo que era la luz con su radiante sonrisa. Nada quedaba ahora de la gallardía que había mostrado cuando la Doncella de la Batalla lo reconoció y se convirtió en Lord Knight.
Lo señalé con una de las hojas de mi katar.

«…Ah… Con tus propias manos… má…tame…»
«¿De verdad quieres morir?»

Ante mi pregunta, seca y carente de emoción, esbozó una sonrisa con el rostro cubierto de lágrimas y sangre.

«Ah… ah… Sí…»

Sin embargo, contradiciendo su respuesta afirmativa, su espada se hundió con violencia en uno de mis pectorales. Desvié la hoja entrante golpeándola con las dos cuchillas del katar y retrocedí. Con los ojos anegados en lágrimas, aquel tipo, Ahel, miró su propia espada. No puede ser. No lo dice en serio. Eso era lo que expresaba su rostro al mirarme.

«Lo siento… Lo siento…»

Sopló un viento cargado de lágrimas. No sabía que Ahel pudiera llorar tanto. También era la primera vez que lo veía desear algo con tanta desesperación. Yo, que siempre vivo en la frontera entre la vida y la muerte, yo, que he otorgado una muerte despiadada incluso a quienes me suplicaban que los dejara vivir, esta vez no podía hacerlo. No podía conceder el deseo de Ahel, que me rogaba que lo matara.

«¡¡¡No!!!»

Con el grito exaltado de Ahel, su espada trazó un arco negro y se abalanzó sobre mí. Ya debería haberse desplomado de puro agotamiento, pero su cuerpo, desprovisto de voluntad, parecía arrastrado por la espada mientras consumía su último hálito de vida. Cuanto más se prolongara el enfrentamiento, mayor sería el peligro para Ahel. No quedaba tiempo. ¡Si al menos pudiera separarlo de esa espada!
¿La espada…?
Ya veo. Había una forma.
La espada maldita de hoja negra volvió a lanzarse con una afilada estocada directa a mi corazón.

¡Crac! ¡Craaaac!

«¡Ghh!»
«¡¡Kshar!!»

La figura horrorizada de Ahel fue entrando lentamente en mi campo de visión. Su mano aún no había soltado la espada. Tiré de la hoja clavada en mi pecho para hundirla todavía más.
Sentí un dolor desgarrador y la lucha desesperada de mi corazón, que latía con violencia. Extendí la mano hacia Ahel, ahora más cerca. Su mano temblorosa… La espada cayó de sus dedos. Vi a Ahel gritar mi nombre con voz trémula, pero enseguida mi visión se sumió en una oscuridad lejana y su voz fue apagándose dentro de mi cabeza. Con esto bastaba. Esa maldita espada tampoco podría jugar con un cadáver ya muerto.


2.
«Kshar».
«¿Me habéis llamado, maestro?»

En aquella estancia oscura, un lugar al que nadie salvo los elegidos se atrevía a entrar. Un lugar del que se decía que ocultaba la mitad de todos los secretos del continente. En una cámara situada en las profundidades del orgulloso Gremio de Asesinos, erigido entre tormentas de arena, Kshar presentó sus respetos ante quien lo había convocado después de tanto tiempo.

«He oído que hace poco te encontraste con la Doncella de la Batalla».
«…No es algo tan raro, ¿verdad?»
«Tampoco es tan común como una piedra tirada por el suelo».
«……¿Eso pretendía ser una broma…?»
«No es una broma. Lo digo porque estoy orgulloso de ti. Eres innecesariamente modesto. De vez en cuando deberías permitir que quien te halaga sienta que ha valido la pena hacerlo».
«¿Qué ocurre esta vez? No querréis hablarme de Valhalla, ¿verdad?»
«No. Por supuesto que no. Pero he oído que no has recibido ni una sola misión desde que te convertiste en Assassin Cross, así que he pensado en encomendarte una personalmente».

Kshar miró con recelo al líder de los Asesinos, que continuaba hablando con tranquilidad y una sonrisa socarrona.

«……¿Qué recado trivial queréis endosarme esta vez…?»
«¡Ja, ja, ja, ja! ¿Un recado trivial? Parece que mi reputación está por los suelos. ¿De verdad parezco el tipo de persona que te encargaría algo así? Aquí el que bromea eres tú».
«Entonces, ¿qué tengo que hacer?»
«Tsk, tsk. Esa actitud tuya no cambia. Deberías decir: “Dadme vuestras órdenes”. Kshar… No te crezcas conmigo solo porque te hayas convertido en Assassin Cross».

Kshar bajó la mirada hacia el suelo, jurándose que algún día, si se presentaba la oportunidad, cortaría aquella melena que el hombre frente a él siempre llevaba perfectamente peinada hacia atrás y exhibía con tanto orgullo.

«Dadme vuestras órdenes».
«Esa actitud me gusta. Es una misión. Te daré varios objetos; ve a esconderlos de cualquier manera entre las reliquias de la Pirámide. ¡Fin!»
«…»
«Uf, ¿no te parece una misión magnífica? Sería difícil para cualquiera que no fueras tú. Está en juego el futuro de nuestro Gremio de Asesinos».
«…………»

«Kshar».

El maestro del gremio detuvo a Kshar, que, demasiado atónito para hablar, se limitaba a inclinar la cabeza antes de abandonar la sala.

«Tienes que decir: “¡A vuestras órdenes!”, ¿no?»
«……A vues…tras órdenes».

¡Bang!

«Mira que avergonzarse siendo ya todo un hombre…»
«¿Estará bien?»

Hughie, que nadie sabía cuándo había aparecido, ya estaba junto al maestro del gremio.

«¿Eh? ¿El qué?»
«Me preocupa que siempre parezcáis estar atormentando a Kshar. Imagino que debe de haber acumulado bastante resentimiento».

Hughie había hablado en voz baja y con evidente preocupación, pero tras escuchar la siguiente respuesta del maestro del gremio no pudo hacer otra cosa que compadecerse de Kshar.

«¿Pero a que es divertido?»



¡Bam!

«¡Maldita sea!»

¡Crash!

«¡¡¡Maldita sea! ¡Maldita sea todo!!!»

¡Toc!

«¡¿Qué hijo de puta ha sido?!»

Kshar, que había empezado a armar un escándalo, pateando una silla y golpeando el suelo cada vez que soltaba una maldición, se volvió con una mirada asesina cuando alguien le golpeó con fuerza en la nuca, pero no tuvo más remedio que quedarse inmóvil.

«¡S… señor Sieg!»
«¿Qué crees que estás haciendo?»
«… Lo siento».
«El encargado del bar dice que haces tanto ruido con tu escándalo que ni siquiera puede disfrutar de la bebida, y que así no hay quien lleve el negocio sin miedo».
«Lo siento. No pensaba que el ruido saliera de la habitación».

Sieglein dio unas palmadas en el hombro de Kshar, cuyo rostro se había quedado pálido, y continuó hablando.

«Sé muy bien que el maestro del gremio te profesa un afecto especial, pero…»
«……»
«Eso no significa que puedas destrozar a tu antojo los bienes del gremio».

Quizá gracias a las palabras tranquilizadoras de Sieglein, Kshar se calmó bastante y empezó a repasar lentamente lo que había hecho. Una silla de madera yacía en un rincón con una de las patas medio rota, y una mesa estaba volcada.

«Supongo que sabrás encargarte de la silla tirada por el suelo y de la mesa volcada, pero…»

Sieglein hizo una pausa y levantó lentamente una pierna.

«Lo de llamarme hijo de puta…»
«¡Kshar! Me dijeron que estabas aquí. ¿Eh?»

¡Mi salvador! Eso gritó Kshar para sus adentros al ver entrar a un hombre por la puerta entreabierta. Sieglein bajó la pierna que había levantado ante la llegada del inoportuno visitante y recuperó la compostura.
Ahel entró mirando a su alrededor sin entender nada. Sieglein le dio un par de palmadas en la cabeza y salió de la habitación sin decir palabra. Por supuesto, antes de marcharse no olvidó dirigir a Kshar una mirada cargada de presión silenciosa.



En la taberna subterránea de Morroc, la ciudad del desierto, un local conocido solo por unos pocos, Ahel se había acomodado en un rincón y dedicaba a Kshar, sentado frente a él, una sonrisa tan radiante que resultaba incómoda. Cuando alguien de cabello rubio platino y piel blanca sonreía de aquella forma, la incomodidad de esa sonrisa se multiplicaba para Kshar.

«¿Por qué el hermano Sieg levantaba y bajaba una pierna antes?»
«No hace falta que lo sepas. En fin, ¿qué te trae hasta aquí?»
«¿Es que no puedo venir a verte? Pero, Kshar, cuando un amigo te habla, ¿no podrías al menos mirarlo? ¿A esto lo llamas conversación? Es un monólogo mío».
«Te estoy escuchando y respondiendo como es debido, así que no es un monólogo. En serio, ¿qué has venido a hacer hasta aquí?»

Por muy amigo suyo que fuera Ahel, seguía siendo un caballero. Dada su condición, entrar y salir con facilidad del escondite subterráneo secreto de los Asesinos no debía de ser algo que ellos aceptaran de buen grado. Ah, claro, había excepciones. Al llegar a esa conclusión, Kshar alzó la cabeza y le indicó con la mirada a Ahel que revelara sus verdaderas intenciones.

«Así me gusta. No es nada importante, solo tengo que ir a cierto lugar».
«¿De viaje? ¿Necesitas compañía?»
«¿Vendrás conmigo?»

Kshar estaba a punto de responder de inmediato «De acuerdo. Iré» ante la mirada expectante de Ahel, pero recordó la misión que acababa de recibir.

«…… Tengo una misión».

Ahel mostró una ligera decepción ante la respuesta de Kshar, pero enseguida recuperó su sonrisa habitual y continuó hablando.

«Entonces, ¿todo aquel escándalo de antes era por la misión? ¿Tan poco te gustaba?»
«Sí. Exacto. ¡Y no es la primera vez! ¡Ese cabrón!»

Kshar apuró de un trago el alcohol que quedaba en su vaso y lo dejó caer con brusquedad sobre la mesa.

«Ya… Es verdad. Pero gracias a eso tú y yo nos conocimos».
«……Uf…»
«Un Asesino arrancando plumas de Picky… Aquello sí que fue impactante».
«……Ah… Basta».
«Ahora que lo pienso, tampoco debe de haber muchos Asesinos que corten bambú y lo transporten, ¿verdad?»
«…Uf…… He dicho que pares…»
«Ah, sí. ¿Y por qué robaste la ropa de Sohee? ¿También era una misión?»
«¡¿No me has oído decir que pares, cabrón?! ¡Sí! ¡Yo fui quien se quedó en cuclillas arrancando plumas de Picky hasta que tú me diste una patada y salí rodando! ¡Yo fui quien cortó bambú, lo secó bien a la sombra y luego lo partió siguiendo la veta! ¡¡¡Y también fui yo quien robó el bajo de la ropa de un monstruo, lo tendió hasta dejarlo rígido y lo entregó como si fuera nuevo!!! ¡¡¿Qué?!! ¡¡¡¿Tantas ganas tenías de contárselo a todo el mundo?!!! Ah… Ah…»

Quizá se había alterado demasiado. Mientras Kshar jadeaba tras soltar de una sola vez semejante torrente de palabras, Ahel se limitó a dejar escapar una risita con aquella sonrisa tan característica suya.

«Eso es. No te lo guardes. Si te lo guardas, acabará convirtiéndose en una enfermedad. ¿A que te sientes mejor después de decirlo?»

Al ver a Ahel sonreír con inocencia y dar unos golpecitos sobre la mesa invitándolo a sentarse, Kshar pensó: Es verdad, Ahel siempre me ha consolado por mi bien. Como ahora… ¿Como ahora? ¿Qué significa “como ahora”? Kshar miró a su alrededor por un momento. Sintió las miradas de todos y entonces se dio cuenta. ¿Acaso Ahel no lo había manipulado para que acabara revelando ante todo el mundo todas aquellas hazañas vergonzosas de su pasado? Y aun así, había estado a punto de sentirse agradecido con el causante de todo aquello. ¡Por todos los dioses!
Justo cuando Kshar, tras llegar a esa conclusión, empezó a gruñir en voz baja y se disponía a decirle algo a Ahel, la mano de este le acarició la cabeza.

«Tienes que cumplir bien tu misión. Y para cuando regreses, yo ya seré Lord Knight. Qué pena que no puedas estar conmigo en un momento tan glorioso».
«¿Qué?»

Kshar agarró la muñeca de Ahel para impedir que siguiera acariciándole la cabeza como si fuera un niño, pero al oír aquella noticia inesperada no tuvo más remedio que detenerse. Había dicho que tenía que ir a algún sitio…

«Para estar a la altura de un amigo Assassin Cross, tendré que ser al menos Lord Knight, ¿no? Me he esforzado muchísimo. Venga, ¿no vas a desearme buen viaje?»
«Sí… Que tengas… buen viaje».
«Bien, ya que he recibido la afectuosa despedida de mi amigo… ¿qué tal si hoy bebemos un poco? Kshar, esta noche ni se te ocurra pensar que vas a dormir tranquilo. ¿Entendido? ¡Tabernero! ¡Traednos jarras llenas de vuestra cerveza más fuerte!»

Ignorando a Kshar, que todavía seguía algo aturdido, Ahel hizo su enérgico pedido y dio comienzo a una noche de bebida que, tal como había anunciado, mantuvo a Kshar empapado en alcohol hasta el amanecer.

-Continuará

*Corre el rumor de que todos los personajes y sucesos que aparecen en la serie Crónicas de un joven viajero son ficticios y no guardan relación alguna con la realidad.