เมื่อมองดูโบราณสถานที่ผู้คนเรียกว่า Juperos ข้าก็อดคิดขึ้นมาไม่ได้ว่าอารยธรรมที่ก้าวหน้าเกินกว่ายุคสมัยนี้เป็นของผู้ใดกันแน่ แล้วเหตุใดในตอนนี้ ผู้คนถึงได้พึ่งพาเวทมนตร์มากกว่าวิทยาศาสตร์...

...

ยิ่งสำรวจใน Juperos มากเท่าไร ก็ยิ่งคาดคะเนระดับของ “คนโบราณ” ได้ยากขึ้นเท่านั้น เป็นเพราะไม่อาจรู้ได้เลยว่าอารยธรรมนี้อยู่ในยุคสมัยใด...

พวกเขาคือเทพอย่างนั้นหรือ

ความรู้สึกที่ข้าได้เห็นสิ่งมีชีวิตคล้ายคลึงกับมนุษย์ขนาดยักษ์นี้ไม่อาจบรรยายออกมาได้เลย...

...

จะทำให้สิ่งมีชีวิตขนาดมหึมานี่ขยับได้อีกครั้งหรือไม่
จะใช้ชิ้นส่วน Heart of Ymir เป็นแหล่งพลังงานได้อย่างไร...
หากพวกมันต่อสู้แทนมนุษย์ได้ล่ะก็...

…

..ปี X เดือน X วันที่ X
หลังจากที่ข้าตัดสินใจสร้าง Guardian ขึ้นมาเพื่อพิทักษ์ปกป้องเหล่ามนุษย์ โดยอาศัยร่างของสิ่งมีชีวิตขนาดยักษ์ที่ค้นพบในแห่งนี้ ข้าก็กลับมาที่นี่เพื่อเก็บข้อมูลเพิ่มเติม
ไม่น่าเชื่อว่าข้ากลับพบ “สิ่งมีชีวิต” อีกอย่างหนึ่ง ที่จำต้องเรียกว่าเป็นมนุษย์... ทั้งยังเป็นผู้หญิงอีกด้วย!
รูปลักษณ์คล้ายคลึงกับมนุษย์จริงๆ... ทั้งยังมีพลังเวทแผ่ออกมาจางๆ อีกด้วย
ชวนให้เผลอคิดไปไกลว่าเป็นเทพที่กำลังหลับใหล
แต่นางไร้วิญญาณ...! เช่นเดียวกับยักษ์มากมายที่ถูกซ่อนไว้ ณ ที่แห่งนี้..
เป็นเพียงเปลือกว่างเปล่าเท่านั้น

...

นี่เป็นการค้นพบอันยิ่งใหญ่หรือไม่นะ
ข้าพบว่าในร่างของนางมีพลังเวทประหลาดหลงเหลืออยู่เจือจาง หากตามร่องรอยนี้ไป ข้าจะรู้หรือไม่ว่านางเป็นผู้ใด

...

ร่องรอยของนางกระจายไปทั่วทวีป แม้แต่แถว Sograt Desert ก็ยังมี แต่ด้วยพายุทรายพัดโหมรุนแรงไม่อาจเดินหน้าต่อได้ จึงได้แต่ลองสืบหาร่องรอยอื่นแทน

...

ในที่สุดข้าก็พบร่องรอยของนางที่เคลื่อนย้ายไปได้ เพื่อคลายความสงสัยต่อพลังเวทอันประหลาดนี้ ข้าจะต้องตามหาร่องรอยของนางให้พบ
...จู่ๆ ร่องรอยก็เริ่มเคลื่อนไปทางเหนือ พรุ่งนี้คงต้องเริ่มจาก Juno ใหม่
หากเป็นเช่นนี้ต่อไปก็คงดี... ออกเดินทางตามหา... ค้นคว้าวิจัยอย่างสุนทรีย์...

...

ปี X เดือน X วันที่ X
ร่องรอยของนางขาดหายไปอีกครั้ง ขาดหายไปตรงหน้าผาอันสูงชันราวกับถูกสกัดกั้น มีบางอย่างผิดปกติ วันนี้พักก่อน แล้วค่อยตามหาใหม่

...

Ymir ยักษ์โบราณกาลที่เล่าขาน... ชิ้นส่วน Heart of Ymir
ชิ้นส่วนนี้กำเนิดมาได้อย่างไร พลังเวทที่อัดแน่นอยู่ในนั้นได้บันดาลให้สิ่งที่ “เป็นไปไม่ได้” ให้กลายเป็น “เป็นไปได้” ที่การวิจัยของข้ามุ่งหน้าไปที่ประเด็นนี้เป็นหลักก็เพราะ...

...

ที่นอนหลับไม่สนิทเพราะรอนแรมค้างคืนมานานเกินไปหรือเปล่า หากกลับไปที่ห้องทดลองน่าจะดีขึ้น... บางครั้งก็อดคิดไม่ได้ว่า “มนุษย์ที่ไร้จิตสำนึก” น่าหวาดหวั่นเพียงใด เมื่อครู่ข้อสงสัยที่ไม่อาจคลี่คลายกลับกระจ่างในความฝัน ไม่ว่าอย่างไรก็ห้ามลืมเด็ดขาด... แม้แต่ในฝันข้ายังไขปริศนางานวิจัยได้ ข้าคิดว่าตนช่างน่าทึ่งนัก
- กระดาษที่เต็มไปด้วยลายมือขยุกขยิกขีดเขียนแบบร่างถูกฉีกขาดไปเกือบหมด -

...

รู้สึกไม่สบายใจจึงสะดุ้งตื่นอีกรอบ ดูท่าคืนนี้คงหลับไม่ลงแล้ว หงุดหงิดก็หงุดหงิด แต่กลับไม่มีใครให้ได้ระบายความอัดอั้น สุดท้ายก็ได้แต่ลงโทสะไปกับสมุดบันทึกแทน
..หืม ..พลังเวทประหลาดนี่นา...
เดือน X วันที่ X
เบื้องหน้าหน้าผานี้... ไม่ใช่หุบเหวลึก!
พลังเวทที่ยังคงรู้สึกอย่างต่อเนื่อง ความรู้สึกที่บิดเบี้ยวจากการฝืนซุกซ่อน และจู่ๆ ที่ร่องรอยของนางขาดหายไป ความลับทั้งหมดที่ว่า ได้ปรากฏอยู่ตรงหน้าแล้ว ภาพลวงตาตรงหน้าสลายไป เหลือเพียงหอคอยเวทขนาดมหึมา... นี่อาจเป็นการค้นพบแห่งยุคเลยก็ได้ ต้องสำรวจก่อนที่ทางห้องทดลองจะทราบ...

ภายในหอคอย...
..... ร่องรอยต่อสู้.....
รอยแยกมิติทั้ง 8....
ผนึก...

เมื่อนำทั้งหมดมาขบคิดรวมกันแล้ว... ที่นี่คือ “Thanatos Tower” หอคอยที่ปีศาจ Morroc ออกมาอย่างนั้นหรือ! ร่องรอยการต่อสู้... เป็นของนางกับ Morroc หรือไม่ก็ไม่อาจทราบได้ แต่ร่องรอยของนางหายไปจากที่นี่ ทันใดนั้นพลันมีคลื่นพลังเวทที่คล้ายคลึงกับพลังเวทอันเป็นเอกลักษณ์ของนางเข้ามาแทนที่... อะไรกัน...

...

ไม่มีทางที่หอคอยนี้จะไม่ถูกค้นพบมาตั้งหลายร้อยปี ทว่าเป็นสถานที่ที่ Morroc ปรากฏตัว อาจจะเป็นสาเหตุที่ทำให้ผู้คนไม่กล้าเข้ามา ตอนนี้ยังไม่ใช่ภัยพิบัติอันตรายอะไร แต่หอคอยนี้ย่อมเชื่อมกับมิติปีศาจแน่นอน... เพียงแต่ไม่รู้ด้วยเหตุใดตอนนี้มันถึงได้ปิดผนึกไว้ พรุ่งนี้ต้องขึ้นไปดูที่ชั้นบนสุด

โอ้ พระเจ้า...
เหตุใดวิญญาณของวีรบุรุษผู้ยิ่งใหญ่ถึงได้หลงเหลืออยู่ที่นี่เล่า... หรือนี่คือเศษเสี้ยววิญญาณกัน
นักวิทยาศาสตร์ที่ถึงขั้นอุทานถึงพระเจ้า ท่านย่อมเข้าใจความรู้สึกของข้าเป็นอย่างดี

จะได้พบกับ Swordman Thanatos ผู้ยิ่งใหญ่ ผู้ว่ากันว่าโค่นจอมมารได้...
ทว่าเขาคือบุคคลในตำนานตั้งแต่หลายร้อยปีก่อน ถึงอย่างนั้น ข้ากลับพิสูจน์สิ่งนี้ด้วยวิทยาศาสตร์... ช่างโง่เขลานัก
- มีคราบสกปรกเปราะเปื้อนจนไม่เห็นเนื้อหา -

...

ในที่สุดข้าก็ “เปลี่ยน” จุดเชื่อมต่อของประตูได้สำเร็จ!
หอคอยนี้ไม่ควรให้ผู้ใดเข้ามาทั้งนั้น พรุ่งนี้จะผนึก...
สิ่งที่วีรบุรุษหลงเหลือไว้...

...

การผนึกเป็นไปอย่างราบรื่นผิดปกติ
จุดกำเนิดพลังเวท (ระบุตามภูมิประเทศสมัยใหม่) ที่ต้องจัดการหลังปิดหอคอยผนึกพลังเวท
3f 67 70
4f 195 195
5f 62 179
6f 226 220
6f 204 181
8f .... พื้นที่..ชวนสับสนนัก ช่วงนี้จะทำอย่างไรดี
ทว่าข้าแปลกใจนัก ข้าเป็นนักวิทยาศาสตร์หรือ เป็น Mage? ... หรือเป็นนักเวทยาศาสตร์... ฮะ ฮ่าๆ

....แต่ว่านางเล่า
ไม่สิ... หลังจากพลังเวทนางหายไป พลังเวทนั่นมาจาก Swordman Thanatos... เมื่อแยกประสาทรับรู้ ...มันให้ความรู้สึกเดียวกัน

ทั้งสองมีความเกี่ยวข้องอย่างไรกันแน่...

...

ที่พยายามเปลี่ยนจุดเชื่อมต่อของประตูนั่นก็ดีอยู่หรอก ... แต่เป็นสิ่งที่ฝืนธรรมชาติ... หากมีผู้ใดทำลายผนึกบุกเข้ามา...!

- คราบสกปรกเปราะเปื้อนเต็มไปหมด -
สมุดบันทึกไม่มีเนื้อหาใดที่บันทึกไว้อีก