...-Silinmiş Yazı-...
.. Antik bir harabe denilen Juperos’a bakarken düşündüm.
Şimdikinden çok daha ileri bu uygarlık kimin eseriydi?
Neden şimdi bilim yerine yalnızca Büyü Gücü’ne bel bağlıyoruz?
...
... Juperos’un içini araştırdıkça, bu uygarlığı inşa edenlerin zekâsına olan saygım daha da arttı.
Sanki tanrısal bir güce sahip gibilerdi.

İnsana benzeyen o dev organizmaya bakarken hissettiklerimi...
anlatamam.


.. Bu dev makineyi yeniden hareket ettirebilir miyim?Ymir’in Kalbinin parçalarını güç kaynağı olarak nasıl...?
Belki de bu makine canavarlarla savaşarak Normanları güvende tutabilir...............

.. X Yılı X Ayı X Günü
İnanılmaz.
Burada bulduğum çelik devi temel alıp
Normanları koruyacak bir mekanik muhafız yapmaya karar verdim.

Sonra karşımda tıpkı bir Norman kadınına benzeyen bir varlık duruyordu.
Başta onu gizemli bir büyü enerjisiyle çevrelenmiş şekilde uyuyan bir tanrıça sandım.
Ama anladım ki onun ruhu yok!

Buraya saklanmış sayısız taş dev gibi sadece boş bir kabuktan ibaret.









... Silinmiş Yazı... Sanırım çok büyük bir keşif yaptım! Dişi kabuğu çevreleyen çok hafif ve özgün bir büyülü enerji var. Bu enerjinin izini sürersem belki onun hakkında daha fazlasını öğrenebilirim...

... Silinmiş Yazı...

İzi kıtanın dört bir yanına dağılmış. Sograt Çölü yakınına kadar uzanıyordu
ama şiddetli kum fırtınası yüzünden artık ilerleyemiyorum.
Başka bir iz bulmalıyım.

.. Silinmiş Yazı..

Enerjisinin izini bulduğum başka bir konuma taşındım. Sanırım onun kim veya ne olduğunu öğrenmekle kafayı bozdum.

Gerekirse son günüme kadar bunu araştıracağım.



.. İz aniden kuzeye yönelmeye başladı. Yarın Juno'ya gitmek gerekecek

Keşke hep böyle yaşasam...
Tutkulu olduğum konularda araştırmalar yaparak, tam da istediğim gibi.

X Yılı X Ayı X Günü

İzi dik bir uçurumun tam önünde kesildi.
Bir tuhaflık var.
Bugün dinlenip yarın yeniden aramalıyım.

.. Silinmiş Yazı..

Ymir, kalbinin parçaları dünyanın dört yanına dağılmış bir tanrıydı.
Bu kalp parçaları gerçekten kalbini mi oluşturuyorlardı? Nasıl böylesine bir büyü gücüne sahipler?
İçinde yoğunlaşan Büyü Gücü, imkânsızı mümkün kılıyor.
Bu kalp parçalarının peşinde buraya kadar geldim...


.. Silinmiş Yazı ..
Uykularım berbat.
Uzun süren göçebe hayattan mı?

Laboratuvara dönsem bedenim belki rahat eder ama zihnim etmez.
Bazen Normanların gizli kabiliyetleri beni şaşkınlığa uğratıyor.
Rüyamda zor bir formülün cevabını buldum.



Unutmadan hemen not almalıyım. Her neyse, rüyalarım sayesinde önemli bir ipucu bulduğum için gururluyum.
- Karmaşık karalamalarla dolu bu kâğıdın çoğu yırtılmış. -
... Silinmiş Yazı ...
Rahatsız bir hisle yine uyandım.
Belli ki bu gece uyku yok.

Sinirliyim ama dert yanacak kimse de yok. Boş yere defteri hırpalıyorum.

.. Hmm.. Garip bir Büyü Gücü enerjisi hissediyorum.

X Ayı X Günü
Haklıymışım!
İzlerin götürdüğü uçurum aslında bir uçurum değildi!

Etrafımda onun büyü enerjisini hissediyordum; bir şeylerin yolunda gitmediğini bana söyleyen işaret buydu.
Artık kanıtım var.

Uçurumdan aşağı adım attığım anda uçurum ortadan kayboldu
ve devasa bir kule ortaya çıktı. Bu, bu çağın en büyük keşfi olabilir. Laboratuvardaki insanlar bundan haberdar olmadan önce bu kuleyi mutlaka araştırmalıyım...




....... Kulenin içinde... .......................... .. onun savaştığına dair izler....
.................................................. Bir geçit vardı...
.. İblisler..
................ 8. kat mühürlü..

.. Bunu birleştirirsem........
Burası, efsanelerde anlatılan büyü kulesi.
Şeytan Kral Morroc’un iblis diyarından çağırdığı kule mi!
Bu savaş izleri... onunla Şeytan Kral’ın savaşı mı bilmiyorum ama

iz burada kesiliyor. Onun dalga boyuna benzeyen yeni bir dalga ortaya çıkıyor....
Bu ne...?

... Silinmiş Yazı...

Bu kulenin yüzlerce yıl bulunmamış olması mantıksız amamuhtemelen iblislerin çağrıldığı, Şeytan Kral’ın ortaya çıktığı kule olduğu için
kimse yaklaşmamış olmalı.
Şimdilik büyük bir tehdit yok;
ama bu büyü kulesi kesinlikle iblis diyarına bağlı....
Nedense şimdi kapalı gibi.
Yarın en üst kata çıkmalıyım.

Ey Tanrım...
Neden büyük bir kahramanın ruhu hâlâ burada....
Yoksa bu, onun ruhunun bir parçası mı?
Aciz bir bilim insanı bile tanrıyı çağıracak hâle geldiyse,
benim hâlimi bir düşün....

Şeytan Kral’ı yenen büyük Kılıç Ustası Thanatos’la karşılaşacağım da....
Ama o, yüzlerce yıl önceki bir efsane.
Yine de bunu bilimin gücüyle kanıtlamaya kalkışan ben.....
Ahmakmışım.

- Kirli bir leke var; net seçilmiyor -
.. Atlandı..
Günlerce inceledikten sonra Thanatos’un bir beden değil,
herhangi bir nedenle burada kalmış kahraman düşüncesinin bir parçası olduğunu anladım.
O... hayır, onun parçası...
körlemesine en üst kattaki geçidi koruyordu.......

... Atlandı ...
Geçidin bağlantı noktasını bükmeyi başardım!
Bu kuleye kimse girmemeli.
Yarın, dolaşan kahraman düşüncesini mühürleyeceğim...
.......
... Atlandı ...

Beklenenden kolay mühürledim.
Büyü Gücü kaynak noktası (modern yüzey haritasına göre yazıldı) -
Kule kapatılınca Büyü Gücü mührü (yapılacak)

3F 67 70
4F 195 195
5F 62 179
6F 226 220
6F 204 181
8F ... . .. .. Tüm bölge.. kafam karıştı. Bu kısmı nasıl yapacağım.

Ben de acayibim.
Bilim insanı mıyım? Büyücü mü....? Büyübilimci mi? Ha ha...,

..... Peki ya o...
Hayır.. Büyü Kılıç Ustası Thanatos’ta hissettiğim o dalga, o Büyü Gücü...
onun izinin kaybolmasından sonra yeni algılanan dalgayla aynıydı.
...... İkisinin ilişkisi...?
..........

..... Atlandı ....
Geçidin bağlantı noktasını bükmek iyi bir denemeydi ama......
.............zorla yapıldı.
Birisi bu mührü kırıp içeri girerse....!
.....
..................
- Bundan sonra ağır lekeler var -
- Defter burada bitiyor -