...-Strategie-...
..Als ich auf Juperos blickte, die sogenannten antiken Ruinen, kam mir ein Gedanke.
Wem gehörte diese weit fortgeschrittene Zivilisation wohl,
und weshalb verließ man sich nun eher auf Magie als auf Wissenschaft...
...
...Je tiefer ich in Juperos vordrang, desto schwerer fiel es mir, das Niveau der Alten einzuschätzen - schließlich lässt sich nicht feststellen, aus welcher Epoche diese Zivilisation stammt. Waren sie gar zu Göttern geworden?
Beim Anblick dieses riesigen, menschenähnlichen Organismus lässt sich das Gefühl, das ich empfand, kaum in Worte fassen..

..Kann ich diesen riesigen Organismus noch einmal in Bewegung setzen?
Wie ließe sich das Herz von Ymir als Energiequelle nutzen..?
Wenn sie anstelle der Menschen gegen die Monster kämpfen würden...............

..X Jahr.X Monat X Tag
Unglaublich. Als ich erneut hierherkam, um auf Grundlage des hier entdeckten Organismus eines riesigen Eisenriesen einen Guardian - einen Beschützer der Menschen - zu erschaffen und dafür weiteres Material zu sammeln,
entdeckte ich einen weiteren Organismus, den man nur als menschlich bezeichnen kann - und dazu noch weiblich! -
Ganz wie ein Mensch.. Dieses Wesen, das sanft Magie ausströmt, ließ mich sogar glauben...
es könne ein schlafender Gott sein.
Doch sie besitzt keine Seele...! Genau wie die zahllosen Steinriesen, die hier verborgen sind..
Sie ist nur eine leere Hülle.

... ausgelassen...
Ist das nicht eine gewaltige Entdeckung?
Ich stellte fest, dass in ihrem Körper noch eine äußerst schwache Spur von Magie mit einer ungewöhnlichen Wellenform verblieben ist. Wenn ich dieser Spur folge, kann ich dann nicht ihre wahre Identität herausfinden?

... ausgelassen...
Ihre Spuren sind über den ganzen Kontinent verstreut. Auch nahe der Sograt-Wüste gab es eine Verbindung, doch wegen eines heftigen Sandsturms ist ein weiteres Vordringen nicht möglich. Ich muss nach einer anderen Spur suchen.

.. ausgelassen..
Endlich konnte ich die Spur wahrnehmen, die sie an einen anderen Ort geführt hat....
Schon um meine Neugier auf diese eigentümliche Wellenform der Magie zu stillen, werde ich ihre Spur unbedingt finden.

..Plötzlich beginnt die Spur nach Norden zu führen. Morgen sollte ich wieder in Juno beginnen.

Wenn dieses Leben doch nur andauern könnte...... nach Forschungsobjekten suchen und aufbrechen.. und in Ruhe forschen....

X Jahr x Monat x Tag
Ihre Spur ist erneut abgerissen. Ausgerechnet direkt vor einem steilen Klippenpfad....
Etwas stimmt nicht. Heute werde ich mich ausruhen und morgen weiter suchen.

.. ausgelassen..

Ymir, von dem es heißt, er sei ein alter Gott. Und das Herzfragment des Gottes.. Wie mag dieses Herzfragment wohl entstanden sein? Die darin verdichtete Magie macht Unmögliches möglich. Dass der Fokus meiner Forschung darauf gerichtet ist, liegt auch daran ... ... ....

.. ausgelassen ..

Mein Schlaf ist unruhig. Liegt es am langen Leben unter freiem Himmel. Wenn ich nach Guso zurückkehrte, wäre mein Körper zwar entlastet, aber..
Manchmal denke ich, dass das menschliche Unterbewusstsein wirklich furchteinflößend ist. Eben wurde eine Frage, die sich absolut nicht lösen ließ, im Traum in Form einer Formel gelöst. Ich darf sie auf keinen Fall vergessen....
Und dass ich sogar im Traum einen Hinweis für meine Forschung finde. Selbst ich muss zugeben, ich bin bemerkenswert.
- Der Großteil des Papiers mit einem wirren, gekritzelten Entwurf ist zerrissen. -
... ausgelassen ...
Mit einem unangenehmen Gefühl wachte ich wieder auf. Mit Schlafen ist es wohl vorbei. Ich bin gereizt, aber es gibt niemanden, bei dem ich mich beklagen könnte. Also lasse ich es nur an meinem Notizbuch aus.

..Hm.. Ich spüre eine seltsame Wellenform der Magie.

X Monat X Tag
Vor dieser Klippe lag keine tiefe Schlucht!!!
Die Magie, die ich fortwährend spüre. Ein verzerrtes Gefühl, als wäre etwas gewaltsam verborgen worden. Und ihre Wellenform, die zuvor abgerissen war. Das Geheimnis all dessen erschien vor meinen Augen.
Die Illusion vor mir verschwand, und da stand ein gewaltiger Magierturm..... Vielleicht ist das eine Entdeckung des Jahrhunderts.
Ich muss ihn untersuchen, bevor es Guso bekannt wird...

.... Das Innere des Turms ist... ...................
....... .. Spuren ihres Kampfes....
..................................................Gate
.. Dämonen.
................8. Stock versiegelt..

..Wenn ich das zusammenfasse........
Dies ist der Magierturm, von dem nur Legenden berichten. Ein Turm, den der Dämonenkönig Morroc aus der Dämonenwelt herbeigerufen hat!
Diese Kampfspuren.. .. .. ich weiß nicht, ob es die Spuren eines Kampfes zwischen ihr und dem Dämonenkönig sind, doch ihre Spur endet hier. Stattdessen entsteht eine neue Wellenform.... Sie fühlt sich ihrer eigentümlichen Magie ähnlich an. Was ist das..

... ausgelassen....
Dass dieser Turm seit mehreren hundert Jahren unentdeckt blieb, ergibt keinen Sinn, aber vielleicht ist es eben jener Magierturm, in dem Dämonen beschworen wurden. Da es der Turm ist, in dem der Dämonenkönig erschien, könnte niemand mehr hierhergekommen sein - zu diesem Schluss komme ich.
Im Moment geht von ihm zwar keine große Bedrohung aus, doch dieser Magierturm ist mit Sicherheit mit der Dämonenwelt verbunden....
Warum auch immer, im Augenblick scheint der Weg versperrt zu sein. Morgen muss ich bis zur obersten Ebene.

Oh Gott...
Warum verweilt der Geist eines großen Helden noch immer an diesem Ort....
Oder ist dies ein Fragment seiner Seele?
Wenn selbst ein geringer Wissenschaftler nach einem Gott ruft,
wie tief muss meine Erschütterung dann sein....

Dass ich dem großen Schwertkämpfer Thanatos begegnen würde, der den Dämonenkönig bezwungen haben soll.....
Doch er ist eine Gestalt aus den Legenden von vor hunderten Jahren.
Und doch.. ... ich, der ich dies mit der Kraft der Wissenschaft beweisen wollte..... . .. . wie töricht ich war.

- Ein schmutziger Fleck lässt keine genaue Betrachtung zu -
.. ausgelassen..
Nach einigen Tagen Untersuchung erkannte ich, dass Thanatos keine greifbare Existenz ist, sondern ein Teil der Gedankenform eines Helden, der aus irgendeinem Grund an diesem Ort zurückblieb. Er - nein, sein Fragment - versuchte blindlings, das Gate der obersten Ebene zu bewachen.......

... ausgelassen ...
Es ist mir gelungen, den Verbindungspunkt des Gates zu verdrehen!
In diesen Turm dürfen keine Menschen eindringen. Morgen werde ich die umherirrende Gedankenform des Helden versiegeln...
.......
... ausgelassen ...




Unerwartet gelang die Versiegelung reibungslos.
Ursprungsort der Magie (nach moderner Oberflächenkarte vermerkt) - bei Turmschließung Magie versiegeln (muss ausgeführt werden)
3f 67 70
4f 195 195
5f 62 179
6f 226 220
6f 204 181
8f ... . .. .. gesamtes Gebiet.. verwirrend. Wie soll ich diesen Teil nur handhaben.
Und ich selbst bin auch seltsam. Bin ich ein Wissenschaftler? Ein Magier.... ein Magiewissenschaftler? Haha...,

.....Aber sie...
Nein.. die Wellenform, die ich bei Schwertkämpfer Thanatos gespürt habe.. die Aura der Magie.. sie fühlte sich identisch an mit dem, was neu wahrgenommen wurde, nachdem ihre Aura verschwunden war.
......Welche Beziehung haben diese beiden...?
..........

..... ausgelassen ....
Der Versuch, den Verbindungspunkt des Gates zu verdrehen, war zwar gut......
.............doch er wurde erzwungen.. wenn jemand diese Versiegelung bricht und eindringt....!
.....
..................
- Ab hier sind starke schmutzige Flecken zu sehen -
- Der Inhalt des Notizbuchs setzt sich nicht weiter fort. -