^000088 Método de elaboración de bebidas revitalizantes, Alquimista Mensual - [SP de ensueño Vol.10] ^000000


Alquimista Mensual (en adelante, AM): Nuestros invitados de hoy son los dos hermanos Ba, desarrolladores de las legendarias pociones de aumento de SP que últimamente
están dando tanto que hablar entre los alquimistas.
¿Podríais presentaros primero?

Bain: Soy Bain, el hermano mayor de los Ba. Mi afición es coleccionar flores.

Bajin: Soy Bajin, el hermano menor de los Ba. Mi afición son los títeres. Mi hermano y yo hemos sido elegidos este año
entre los 10 miembros del Salón de la Fama de los Alquimistas. Gracias a todos por vuestro apoyo.

AM: La serie de pociones de aumento de SP de ensueño está dando mucho que hablar últimamente. Hemos oído que
es fruto de vuestra colaboración. ¿Podríais contarnos cómo surgió?

Bain: Sí. Al principio, mi hermano y yo investigábamos una piedra llamada Piedra de la Vida,
pero como cada vez nos resultaba más difícil ganarnos la vida, acabamos dedicándonos a fabricar y vender
las pociones que pedían nuestros clientes. Al principio, nos limitábamos a refinar zumo de uva para recuperar SP
y mejorar un poco su eficacia. Sin embargo, mientras combinábamos distintos objetos destinados a recuperar SP,
descubrimos que era posible refinar no solo un recuperador de SP más eficiente, sino una poción de gran capacidad
que superaba ampliamente a los recuperadores de SP existentes y, además, aumentaba la cantidad máxima de SP.
Por supuesto, nunca hemos tenido intención alguna de monopolizar el método para elaborar
estas pociones.

Bajin: Esta técnica de combinación exige mucho cuidado y tiempo, así que, aunque alguien
descubra los materiales y el método necesarios para el refinado, no significa que pueda elaborarlas
fácilmente. Además, la tasa de éxito es muy baja, por lo que un descuido podría hacer que
los materiales se consumieran sin más. Espero que los jóvenes alquimistas que aún carecen de experiencia
no sufran grandes pérdidas al fracasar en el refinado de grandes cantidades de pociones de aumento de SP.

AM: En definitiva, ¿queréis decir que, más que la rareza del método de combinación o de los materiales,
lo importante es la aptitud y la destreza de quien las elabora?

Bain: Exacto. Incluso con los mismos ingredientes y condimentos, el sabor puede ser dulce, amargo o picante
según quién cocine. El número total de métodos de combinación que hemos probado hasta ahora para refinar
pociones de aumento de SP asciende nada menos que a 136,072 veces.
Incluso probando 100 métodos de refinado al día, hemos tardado casi 4 años.
Por tanto, quienes crean que existe un método de combinación y refinado mejor que los que nosotros hemos probado
pueden intentarlo tantas veces como quieran.


AM: Pero ahora habéis decidido revelar este método de combinación en beneficio del progreso y la contribución de los alquimistas,
¿verdad? Para nuestra revista, no podría haber mayor honor que publicar este artículo en exclusiva.
Muchísimas gracias.

Bajin: No hay de qué. Nosotros también esperamos que esto permita a los alquimistas trabajar de forma más
activa y contribuya a mantener la paz mundial.
Además, aunque intentáramos monopolizar este método de combinación entre los dos para obtener beneficios,
no creemos que pudiera durar mucho.

AM: ¿Ah, no? ¿Y por qué?

Bain: Como ha dicho mi hermano, prácticamente no existen pociones que aumenten la cantidad máxima de SP.
Hasta ahora, lo habitual era aumentar a la fuerza la cantidad de SP mediante opciones de equipo o cartas,
así como mediante habilidades especiales.

Sin embargo, aumentar únicamente la cantidad máxima total de SP no resuelve el problema.
Lo que ampliamos es el tamaño del motor, no el combustible en sí.

Bajin: Por supuesto, las propias pociones de aumento de SP poseen cierto efecto de recuperación,
pero se trata únicamente del efecto inherente a sus ingredientes y no llegan a producir
ningún efecto adicional. En definitiva, lo único que hacemos es estimular temporalmente el cerebro y el cuerpo
para que puedan almacenar una mayor cantidad de maná.
Esto presenta ciertas similitudes con las técnicas desarrolladas recientemente por los monjes luchadores
tras un entrenamiento constante. Aunque el camino para alcanzarlo sea distinto, creemos que la raíz es la misma.

Bain: Por tanto, aunque solo nosotros conociéramos esta información, al final los únicos perjudicados
seríamos los propios alquimistas. Si revelamos este método de refinado a los alquimistas, toda la sociedad
alquimista obtendrá grandes beneficios. También aumentarán el valor y la rareza de los materiales utilizados
en cada método de refinado. Sin embargo, si solo nosotros conocemos el método y los materiales,
la riqueza circulará únicamente entre nosotros y los consumidores, sin producir ningún otro efecto añadido.
Además, aunque consiguiéramos una gran fábrica o patrocinadores para construir una planta de refinado,
si la cantidad de materiales de uso habitual aumentara de forma masiva,
el mercado sin duda percibiría algo extraño. La cantidad de objetos que los alquimistas utilizan como materiales
para pociones siempre está determinada por el mercado.
Bajin: Exacto. Aunque intentáramos engañar al mercado comprando grandes cantidades de otros objetos,
al final acabarían descubriéndolo. Además, hacer algo así solo complicaría las cosas
más adelante.

AM: Entiendo bien lo que queréis decir. En definitiva, lo que se puede obtener manteniéndolo en secreto
solo duraría un momento, mientras que dinamizar el mercado y fomentar el comercio entre alquimistas
permitiría esperar beneficios mucho mayores.

Bain: Exacto. Os agradezco que lo entendáis así. Aunque lo que hagamos ahora
no nos reporte grandes beneficios, creemos que las acciones realizadas para ayudar a los demás
o con el fin de contribuir a una buena causa acaban regresando a uno mismo.
A esto lo llamamos "la regla de oro de la vida".

AM: ¡Oh! Así que lo que han descubierto unos alquimistas capaces de crear oro es, al final,
"el oro de la vida".

Bain: (Ríe) No es nada tan grandioso. Ahora que lo he dicho, me da un poco de vergüenza.


AM: Pero gracias a vosotros, mucha gente podrá utilizar ahora fácilmente una nueva medicina.
No me cabe duda de que esta decisión servirá de ejemplo para muchísimos alquimistas.
¿Cuáles son vuestros planes de futuro?

Bain: Mi hermano y yo pensamos dedicar el resto de nuestras vidas a seguir investigando la "Piedra de la Vida".
Al fin y al cabo, ese era nuestro objetivo original. También esperamos que las pociones que hemos creado
se utilicen de forma provechosa en muchas situaciones.

AM: Gracias. Para terminar, nuestra revista desea presentar a los hermanos Bain y Bajin a aquellas personas interesadas
en invertir fondos para que puedan continuar con sus investigaciones.
Quienes deseen más información pueden ponerse en contacto con la redacción de Alquimista Mensual
o consultar al responsable de gestión de investigaciones del gremio de alquimistas más cercano.

Con esto damos por concluida la entrevista. Muchas gracias.


Bain y Bajin: Gracias.


(Más abajo se adjuntan las recetas de las pociones de aumento de SP)

Método de elaboración

- Poción de aumento de SP (pequeña): Botella vacía 10 + Limón 10 + Uva 10 + Salsa dulce 1
- Poción de aumento de SP (mediana): Botella vacía 10 + Miel 10 + Hierba azul 10 + Salsa dulce 1
- Poción de aumento de SP (grande): Botella vacía 10 + Jalea real 10 + Hierba azul 15 + Salsa dulce 1


Efectos

Durante unos 500 segundos, aumenta el MSP del usuario hasta un máximo de 1% ~ 20%.
Cuanto mayor sea el tamaño, mayor será el efecto.