^000088 Le manuel explosif d’augmentation de la vitalité du célèbre alchimiste Darcia ^000000


Ce corps, c’est celui de l’alchimiste Darcia ! Tu m’entends là-bas ?! Oui, toi !
Dis-moi, tu n’as pas acheté ce livre sans être alchimiste, n’est-ce pas ?
Si tu n’es pas alchimiste… à part les professions pouvant utiliser la Pharmacie spéciale,
ce livre ne te servira strictement à rien, je te le rappelle encore une fois !

En somme, ce livre est « par un alchimiste, pour les alchimistes, écrit par un alchimiste » !

Toi qui trouves l’introduction trop longue et veux tourner les pages pour aller droit au but !
C’est à cause de gens inattentifs comme toi, qui ne lisent jamais un livre jusqu’au bout,
que ce pays est dans cet état !

De nos jours, plus personne ne lit, tout le monde ne pense qu’aux jeux et aux distractions…
Personne n’écoute vraiment les autres, et même leurs propres idées, ils ne savent pas
les exprimer clairement ! Même après 10 ou 20 ans d’école, si tu n’as aucun intérêt pour
l’apprentissage et n’étudies que pour passer des examens, tu ne progresseras jamais !

Les paroles de Darcia peuvent sembler être des reproches, mais retiens bien que
tout cela te sera utile un jour !

Bon, passons à la fabrication de la potion d’augmentation de vitalité… mais avant ça !

Moi, Darcia, je le dis franchement : ceux qui se contentent de suivre ce livre sans effort
sont de vrais fainéants ! Je ne donnerai donc pas la recette exacte. Seuls les persévérants
pourront me suivre ! Prêt ? Allons-y !


~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~


D’abord, il te faut des fioles vides. Il vaut mieux les laver soigneusement et les sécher au soleil.
Je refuse les fioles extraites des entrailles d’un monstre !
Si tu as appris la Pharmacie spéciale, tu peux en fabriquer 10 à la fois, alors prépare
le même nombre de fioles. Honnêtement, il peut y en avoir une ou deux de plus, mais cela
dépend de la taille des fioles. Ce n’est pas ma faute.

S’il en manque, c’est que tu manques de persévérance ou que tu es pourri jusqu’à l’os !
Ou alors, tes fioles sont trop grandes, donc il t’en manque ! Prépare des fioles de taille
appropriée et tu n’auras ni surplus ni manque !

Utilise un peu plus ta tête ou sois plus habile de tes mains ! Sinon, va chasser des monstres
jusqu’à en crever !

Petite précision : pour fabriquer les 3 types de potions d’augmentation de PV, il te faut
toujours le même nombre de fioles ! Je t’ai déjà donné assez d’indices, alors si tu demandes
encore « Combien de fioles il faut ? », je t’envoie un coup de Marteau Fall !

Ensuite, la Sauce épicée. Elle sert à améliorer la circulation sanguine.
Comme un plat épicé et chaud fait transpirer et stimule la circulation,
cette sauce aide le corps à être plus énergique.
Bien sûr, c’est épicé. Il y a des effets secondaires, mais le risque est minime comparé
à l’effet. Franchement, si manger un piment me permettait de courir 100 m de plus,
j’en mangerais 100 ! Mais ce n’est pas en mangeant des piments qu’on court plus !
N’allez pas croire que vous pouvez courir plus vite juste en avalant un piment !
Pour la Sauce épicée, il suffit d’en mettre une par potion. Certains en mettent 2 ou 3
parce qu’ils trouvent ça fade, mais ça ne fera que te brûler la bouche. Pour toute potion,
il faut connaître le nombre exact d’ingrédients et la bonne méthode pour que l’effet soit à 100 % !

Allez, commençons par le plus simple. Il te faut un ingrédient que les monstres adorent.
Et aussi un peu d’herbe utilisée pour la potion blanche.

Je t’ai quasiment tout donné là.

On révise.

Les ingrédients de base pour toutes les potions ? [Fiole vide], [Sauce épicée] !

Pour la potion d’augmentation de PV (petite), il faut [Ce que les monstres aiment] et [Herbe utilisée
pour la potion blanche] !

Avec tout ça, tu as assez d’indices pour fabriquer la potion d’augmentation de PV de Darcia !

Pour les plus lents, un indice de plus : le ratio entre [Ce que les monstres aiment] et [Herbe
pour potion blanche] est de 1 : 2 !
À toi de trouver le nombre exact !

Passons à l’étape suivante ! J’aimerais expliquer davantage les effets et la puissance,
mais j’ai aussi mes raisons !

Si malgré tout tu veux connaître l’effet ou la Durée de la potion d’augmentation de PV…
Bon, d’accord ! Je vais te le dire, car je suis généreux !

La potion d’augmentation de PV a été inventée quand j’avais 34 ans.
Ma vitalité a commencé à baisser, j’étais essoufflé, et même une fois par jour devenait diffi… hum !
Bref, j’ai commencé à perdre beaucoup d’énergie !

Quand on se lève le matin et qu’on fait un aller-retour de Prontera à Aldebaran en courant,
c’est qu’on a un corps robuste. Mais si, un jour, faire le tour de Prontera devient
fatigant, ce n’est pas une excuse pour devenir paresseux ! C’est juste que tu ne prends
pas soin de ton corps !

Avec une alimentation régulière, un bon Sommeil et un peu d’exercice, tu peux
toujours rester en forme ! Mais si tu veux quand même utiliser cette potion,
c’est que tu es déjà physiquement et mentalement trèèèès faible !

Mais puisque tu as décidé de l’utiliser, apprends bien son mode d’emploi et ses effets !
Alors, quel est l’effet exact de la potion d’augmentation de PV ?

Elle augmente le maximum de PV et restaure un peu de PV !
Le maximum de PV dépend de ta vitalité et des bonus d’équipement !
Ne me dis pas que tu ne sais pas ce qu’est la vitalité ? Si c’est le cas, sors d’ici !

Alors, combien de PV la potion augmente-t-elle ?
Quelqu’un a la réponse ? Quoi ? 1000 ? Parce que c’est une potion (petite) ?!
Imbécile ! Ce n’est possible qu’au niveau maximum ! Je te le dis, quand tu seras
un débutant de niveau 150, tu ne reliras même plus ce livre !

La réponse est… il n’y en a pas ! En gros, la potion d’augmentation de PV (petite)
donne entre 800 et 1000 PV environ !
La Durée… désolé, mais c’est moins de 10 minutes ! J’aurais voulu l’augmenter, mais
je laisse ça aux générations futures !

Cette potion est extrêmement puissante pour certaines classes ou pour les débutants !
Honnêtement, je me demande si cette potion ne va pas déséquilibrer le monde entier.
Mais on verra bien ! Ce monde change sans cesse et il est plein de jeunes
capables de surmonter tous les problèmes ! Je ne m’inquiète pas !
Même si ma potion pose problème, je crois qu’une autre force apparaîtra pour
rétablir l’équilibre !

Passons maintenant à la potion d’augmentation de PV (moyenne) et (grande) !
Prêt ?

Comme j’ai déjà expliqué beaucoup de choses, je vais faire court pour la fabrication
des versions (moyenne) et (grande) !

Pour la potion d’augmentation de PV (moyenne), le premier ingrédient est le même
que l’un de ceux de la (petite) ! Le deuxième ingrédient est du même type, mais jaune !
Pour la potion d’augmentation de PV (grande), le premier ingrédient est aussi
identique à l’un de la (petite) ! Le deuxième ingrédient est [un fruit violet] !
Enfin, pour la potion d’augmentation de PV (grande), j’ai ajouté un troisième ingrédient
en souvenir de mon cher ami ! Cet ami est dans le clergé, et chaque fois que je butais
dans mes recherches, il m’apportait ceci, directement d e la rivière !

Cet ami m’a soutenu de tout son cœur !
Ce qui comptait le plus pour moi, c’était son intention, alors même si cet ingrédient
semblait presque inutile, je l’ai ajouté à la recette ! Une potion faite avec autant
de soin et de cœur, c’est ça la meilleure du monde !

Résumons !

Pour la potion d’augmentation de PV (moyenne), il faut 2 ingrédients de base,
un identique à la (petite), et un du même type mais jaune !

Pour la potion d’augmentation de PV (grande), il faut 2 ingrédients de base,
un identique à la (petite), [un fruit violet], et enfin [quelque chose que seul
un prêtre peut produire] !
Un petit indice pour les proportions : (moyenne) 1 : 1, (grande) 5 : 1 : 1/3 environ.

Voilà, c’est tout ! J’attends avec impatience vos exploits et le développement infini
des alchimistes ! Darcia!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

(En regardant bien, il y a quelque chose d’écrit sur la dernière page du livre)

(S : fiole 10 - ingrédient monstre 5 - herbe blanche 10 - Sauce épicée 1 )
(M : fiole 10 - herbe blanche 10 - herbe jaune ?? - Sauce épicée 1 )
(L : fiole 10 - herbe blanche 15 - fruit violet 3 - bénédiction 1 - Sauce épicée 1 )

(Cela ressemble à un code. Peut-être lié à la fabrication des potions d’augmentation de PV…)

