^000088 Herstellungsanleitung für Vitaltrank Monatlicher Alchemist - [Traum-SP Vol.10]  ^000000


Monatlicher Alchemist (im Folgenden: Alke): Unsere heutigen Gäste sind die Bha-Brüder, die Entwickler der in letzter Zeit unter Alchemisten viel diskutierten wundersamen SP-Erhöhungstränke.
Dürfte ich Sie zunächst bitten, sich kurz vorzustellen?

Bhaine : Ich bin Bhaine, der älteste der Bha-Brüder. Mein Hobby ist das Sammeln von Blumen.

Bajin : Ich bin Bajin, der jüngere der Bha-Brüder. Mein Hobby ist Puppentheater. Mein Bruder und ich wurden dieses Jahr in die Top 10 der Alchemisten-Ruhmeshalle gewählt. Vielen Dank für Ihre Unterstützung.

Alke: Die Traum-SP-Erhöhungstrank-Serie ist derzeit in aller Munde. Ich habe gehört, dass sie in Zusammenarbeit von Ihnen beiden entstanden ist. Dürften wir fragen, wie es dazu kam?

Bhaine : Ja. Mein Bruder und ich forschten anfangs an einem Stein namens „Stein des Lebens“.
Doch als es immer schwerer wurde, unseren Lebensunterhalt zu bestreiten, begannen wir schließlich,
die Tränke herzustellen und zu verkaufen, die unsere Kunden wollten. Anfangs haben wir lediglich Traubensaft für die SP-Regeneration veredelt,
um seine Wirkung etwas zu verbessern. Doch während wir verschiedene Gegenstände zur SP-Regeneration kombinierten,
entdeckten wir, dass man nicht nur ein effizienteres SP-Regenerationsmittel herstellen kann, sondern
auch einen großvolumigen Regenerationstrank, der die bisherigen SP-Regenerationsmittel deutlich übertrifft
und zugleich die maximale SP-Menge erhöhen kann. Natürlich haben wir keinerlei Absicht,
die Herstellungsmethode solcher Tränke zu monopolisieren.

Bajin : Da diese Kombinationstechnik äußerst sorgfältig und zeitaufwendig ist, lässt sie sich nicht einfach
nachahmen, selbst wenn man die benötigten Materialien und die Mischung für die Veredelung kennt.
Außerdem ist die Erfolgsquote sehr niedrig, sodass man im schlimmsten Fall
nur die Materialien verbraucht. Wir hoffen, dass junge Alchemisten,
denen noch Erfahrung fehlt, nicht durch fehlgeschlagene Veredelungen großer Mengen an SP-Erhöhungstränken
schwere Verluste erleiden.

Alke: Mit anderen Worten: Sie sagen also, dass nicht so sehr Rezeptur oder Materialien ungewöhnlich sind,
sondern vielmehr die Eignung und das Können des Herstellers entscheidend sind?

Bhaine : Genau. Selbst mit denselben Zutaten und Gewürzen hängt es davon ab, wer kocht,
ob ein Gericht süß, bitter oder scharf schmeckt. Die Gesamtzahl der Kombinationen, die wir bislang
zur Veredelung von SP-Erhöhungstränken ausprobiert haben, beträgt ganze 136.072.
Selbst wenn man täglich 100 Veredelungsmethoden ausprobiert, hat es fast 4 Jahre gedauert.
Wer also glaubt, es gebe eine bessere Veredelungsmethode als die, die wir versucht haben,
darf es gern selbst versuchen.


Alke: Dennoch möchten Sie beide diese Methode nun bereitwillig offenlegen, um zur Entwicklung der Alchemisten beizutragen,
richtig? Als Exklusivartikel unseres Magazins ist das eine Ehre ohnegleichen.
Vielen Dank.

Bajin : Ganz und gar nicht. Wir hoffen vielmehr, dass dadurch die Aktivitäten der Alchemisten noch lebhafter werden
und es der Bewahrung des Weltfriedens zugutekommt. Außerdem denken wir, dass es nicht allzu lange funktionieren würde,
selbst wenn wir diese Methode als Monopol unserer Brüder nutzen wollten, um Profit daraus zu schlagen.

Alke: Wirklich? Und warum?

Bhaine : Wie mein Bruder sagte, kann man wohl davon ausgehen, dass es derzeit kaum Tränke gibt,
die die maximale SP-Menge erhöhen. Bislang wurde die SP-Menge oft durch Ausrüstung, Kartenoptionen
oder spezielle Fertigkeiten zwangsweise erhöht.

Doch allein die Erhöhung der maximalen Gesamt-SP löst das Problem nicht.
Was wir vergrößern, ist nur der Motor, nicht der Treibstoff selbst.

Bajin : Natürlich hat auch der SP-Erhöhungstrank selbst eine gewisse Regenerationswirkung,
doch das ist im Grunde nur die in den Materialien enthaltene Wirkung und entfaltet
keine darüber hinausgehende Kraft. Letztlich helfen wir nur vorübergehend bei der Aktivierung
von Gehirn und Körper, damit man eine größere Menge Mana im Körper speichern kann.
Darin findet sich auch eine Gemeinsamkeit mit den Techniken der kämpfenden Mönche,
die in jüngster Zeit immer weiter verfeinert wurden. Der Weg zum Ziel ist anders,
doch die Wurzeln sind, so denke ich, dieselben.

Bhaine : Deshalb würden am Ende selbst dann nur wir diese Zusammenhänge kennen, vor allem die Alchemisten verlieren.
Wenn wir diese Veredelungsmethode den Alchemisten offenlegen, wird die gesamte Alchemistengesellschaft
großen Nutzen daraus ziehen. Auch der Wert und die Seltenheit der Materialien, die in den einzelnen Veredelungsmethoden verwendet werden,
werden steigen. Wenn aber nur wir Methode und Materialien kennen, zirkuliert der tatsächliche Reichtum nur zwischen uns und den Verbrauchern,
und es gibt keine weiteren Nebeneffekte. Selbst wenn wir eine große Fabrik oder Sponsoren bekämen und eine solche Veredelungsfabrik errichten würden,
würde der Markt mit Sicherheit Unbehagen verspüren, sobald die Menge der bisher verwendeten Materialien stark zunimmt.
Denn die Menge der Gegenstände, die Alchemisten als Trankzutaten verwenden, ist auf dem Markt stets begrenzt.
Bajin : Genau. Selbst wenn wir große Mengen anderer Gegenstände kaufen würden, um es zu vertuschen,
würde es am Ende doch ans Licht kommen. Außerdem würde es später nur noch schwieriger werden, damit umzugehen.

Alke: Ich verstehe. Letztlich ist das, was man durch Geheimhaltung gewinnen kann, nur von kurzer Dauer,
während die Belebung des Marktes und des Handels unter Alchemisten
einen weit größeren Nutzen erwarten lassen, richtig?

Bhaine : Genau. Ich wäre dankbar, wenn Sie es so sehen. Denn wir glauben, dass selbst wenn das, was wir tun,
keine besonders gewinnbringende Sache ist, Handlungen, die man vollbringt, um anderen zu helfen oder sie für gute Zwecke einzusetzen,
am Ende zu einem selbst zurückkehren. Man nennt das die „Goldene Regel des Lebens“.

Alke: Oho! Was ein Alchemist, der Gold erschafft, am Ende gefunden hat, ist also das „Gold des Lebens“!

Bhaine : (lacht) So großartig ist das nicht. Jetzt, wo ich es ausgesprochen habe, ist es mir fast peinlich.


Alke: Aber dank Ihnen beiden können viele Menschen nun ein neues Mittel leichter nutzen.
Ich zweifle nicht daran, dass diese Entscheidung vielen Alchemisten als Vorbild dienen wird.
Wie sehen Ihre Zukunftspläne aus?

Bhaine : Mein Bruder und ich wollen auch weiterhin unser restliches Leben der Erforschung des „Steins des Lebens“ widmen.
Das war schließlich unser ursprüngliches Ziel. Außerdem hoffen wir, dass die von uns hergestellten Tränke
künftig für viele wichtige Zwecke genutzt werden.

Alke: Vielen Dank. Zum Schluss möchte unser Magazin den Brüdern Bhaine / Bajin Personen vorstellen,
die bereit sind, die Kosten für ihre fortlaufende Forschung zu unterstützen.
Wer nähere Informationen wünscht, möge sich bitte an die Redaktion des Monatlichen Alchemisten wenden
oder den zuständigen Forschungsleiter einer nahegelegenen Alchemistengilde kontaktieren.

Damit beenden wir das Interview. Vielen Dank.


Bhaine & Bajin : Vielen Dank.


(Unten ist das Rezept für den SP-Erhöhungstrank beigefügt)

Herstellungsanleitung

- SP-Erhöhungstrank (klein) : Leere Flasche 10 + Zitrone 10 + Trauben 10 + Süße Soße 1
- SP-Erhöhungstrank (mittel) : Leere Flasche 10 + Honig 10 + Blaues Kraut 10 + Süße Soße 1
- SP-Erhöhungstrank (groß) : Leere Flasche 10 + Gelée Royale 10 + Blaues Kraut 15 + Süße Soße 1


Wirkung

Erhöht die MSP des Anwenders für etwa 500 Sekunden um 1% bis 20%.
Je größer der Trank, desto stärker die Wirkung.