^000088Darcias explosives Forschungsbuch zur Steigerung der HP ^000000


Ich bin der Alchemist Darcia! Hörst du mich da?! Ja, genau dich meine ich!
Du hast dieses Buch doch nicht etwa gekauft, obwohl du gar kein Alchemist bist?
Falls du kein Alchemist bist ... dann rufe ich es dir noch einmal ins Gedächtnis:
Für alle Klassen außer denen, die Spezialapotheke nutzen können,
ist dieses Buch völlig bedeutungslos!

Mit anderen Worten: Dieses Buch ist „vom Alchemisten, für den Alchemisten, durch den Alchemisten“!

Du da, der du nur weil der Anfang etwas langatmig ist gleich weiterblättern willst, um zum Wesentlichen zu kommen!
Wegen solcher unaufmerksamen Kerle wie dir, die ein Buch nicht bis zum Ende lesen,
ist dieses Land so geworden, wie es heute ist!

Heutzutage will keiner mehr Bücher lesen, alle versinken nur noch in irgendwelchen Spielen oder Vergnügungen ...
Sie hören anderen nicht richtig zu und können das, was sie behaupten,
nicht einmal ordentlich darlegen! Selbst wenn man 10 oder 20 Jahre zur Schule geht: Ohne Interesse am Lernen
und mit Studium nur fürs Weiterkommen gibt es keinen Fortschritt!

Auch wenn Darcias Worte wie Nörgelei klingen mögen, vergiss nicht:
Das alles wird dir eines Tages nützen!

Also gut, ich werde dir beibringen, wie man HP-Steigerungstränke herstellt ... aber vorher!

Ich, Darcia, kann solche Kerle nicht ausstehen, die ohne jede Mühe einfach in dieses Buch schauen und stumpf alles nachmachen!
Ganz ehrlich: So etwas ist mir zutiefst zuwider! Deshalb werde ich dir keine exakte Rezeptur verraten.
Nur wer Biss hat, soll mir folgen! Bist du bereit?! Dann geht’s los!


~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~


Zuerst brauchst du leere Flaschen. Die solltest du vorher gründlich auswaschen und in der Sonne trocknen.
Leere Flaschen, die man irgendwo aus den Innereien eines Monsters gezogen hat, kommen mir nicht ins Haus!
Wenn du Spezialapotheke beherrschst, kannst du grundsätzlich 10 Stück auf einmal herstellen, also bereite auch leere Flaschen
in dieser Anzahl vor. Ehrlich gesagt kann es ein oder zwei mehr werden, aber das hängt
von der Größe der Flaschen ab. Dafür trage ich keine Verantwortung.

Wenn weniger herauskommt, dann fehlt es dir entweder an Biss oder du bist einfach hoffnungslos verdorben!
Oder deine leeren Flaschen sind unnötig groß, deshalb reicht die Stückzahl nicht! Nimm Flaschen in passender Größe
und fülle die richtige Menge hinein, dann läuft auch nichts über und es fehlt auch nichts!

Streng dein Hirn mehr an oder werde flinker mit den Händen! Und wenn selbst das nicht reicht,
dann geh Monster jagen, bis du umfällst!

Nur damit du’s weißt: Die Anzahl der leeren Flaschen, die man für die Herstellung der drei Arten von HP-Steigerungstränken braucht,
ist immer gleich! Ich habe dir schon so viele Hinweise gegeben, und wenn dann noch einer fragt: „Wie viele leere Flaschen brauche ich?“
dem verpasse ich einen Flug mit dem Hammer!

Als Nächstes kommt Scharfe Soße. Scharfe Soße dient dazu, die Durchblutung anzuregen.
So wie scharfes, heißes Essen den Körper ins Schwitzen bringt und die Blutzirkulation verbessert,
unterstützt diese Soße den Blutfluss und sorgt für mehr Vitalität.
Natürlich ist sie scharf. Ganz ohne Nebenwirkungen ist sie nicht, aber im Vergleich zur Wirkung ist das Risiko gering.
Wenn ich mit einer scharfen Chili 100 m weiter laufen könnte, würde ich locker noch 100 mehr essen!
Aber nur weil du scharfe Chilis isst, läufst du nicht plötzlich 100 m weiter!
Du bist doch wohl nicht gerade auf die Idee gekommen, dir jetzt eine scharfe Chili in den Mund zu stopfen und loszurennen?
Von der Scharfen Soße gibst du in jeden Trank genau eine Portion. Es gibt Idioten, die denken, es sei zu fade,
und gleich zwei oder drei Portionen hineinkippen, aber davon wird nur der Mund taub. Vergiss nicht: Jedes Mittel entfaltet seine volle Wirkung nur,
wenn man die exakte Menge der Zutaten und die richtige Anwendung kennt!

Also, fangen wir mit etwas Einfachem an. Eine Zutat ist etwas, das Monster mögen.
Und dann brauchst du noch etwas von dem Kraut, das für weiße Tränke verwendet wird.

Damit habe ich ja praktisch schon alles verraten.

Also, Wiederholung.

Was gehört grundsätzlich in jeden Trank? [Leere Flasche], [Scharfe Soße]!

Was kommt in den HP-Steigerungstrank (Klein)? [Etwas, das Monster mögen] und [das Kraut für weiße Tränke]!

Selbst mit nur diesen Hinweisen solltet ihr Kerle genug Anhaltspunkte haben,
um Darcias HP-Steigerungstrank herzustellen!

Noch ein Hinweis für die Dummköpfe: Das benötigte Mengenverhältnis von [Etwas, das Monster mögen] und
[das Kraut für weiße Tränke] beträgt 1 : 2!
Wie viele genau hineinkommen, dürft ihr selbst herausfinden!

Dann gehen wir zum nächsten Schritt! Eigentlich würde ich gern noch mehr über Wirkung und Wirksamkeit erklären,
aber auch ich habe meine eigenen Umstände!

Wenn trotzdem jemand unbedingt die Wirkung oder die Dauer des HP-Steigerungstranks wissen will ...
Nun gut! Ausnahmsweise werde ich es dir sagen. Ich bin schließlich großzügig!

Der HP-Steigerungstrank ist ein Mittel, das ich im Alter von 34 entwickelt habe. Als ich über dreißig war,
ließ meine Kondition nach, ich bekam schneller Atemnot und einmal am Tag wurde schwierig ... ähem!
Jedenfalls begann meine Vitalität stark nachzulassen!

Wenn jemand mit kräftigem Körper früher morgens als tägliche Routine von Prontera bis Al De Baran hin und zurück gelaufen ist,
aber irgendwann schon für eine Runde um Prontera zu müde wird und dann sagt: „Das ist eben das Alter!“,
sofort aufgibt und träge wird, dann liegt das nur daran, dass ihr euren Körper nicht richtig pflegt!

Regelmäßige Mahlzeiten, feste Schlafzeiten und angemessene Bewegung zusammen
halten den Körper gesund! Und wenn ihr Kerle trotzdem zu so einem Mittel greifen wollt,
dann seid ihr körperlich und geistig schon uuuuunfassbar schwach!

Aber wenn ihr es schon benutzen wollt, dann nutzt es wenigstens mit genauem Wissen über Anwendung und Wirkung!
Also: Was genau bewirkt der HP-Steigerungstrank?

Er erhöht die maximale HP und stellt zusätzlich ein wenig HP wieder her!
Nur damit du’s weißt: Die maximale HP wird durch deinen VIT-Wert und Ausrüstungsmodifikatoren bestimmt!
Es fragt doch wohl keiner: „Was ist VIT?“ Wenn doch, dann raus hier, sofort!

Also, um wie viel erhöht der HP-Steigerungstrank die maximale HP ungefähr?
Kennt jemand die richtige Antwort? Was? 1.000? Nur weil es ein HP-Steigerungstrank (Klein) ist, soll er so viel bringen?!
Du Trottel! Das ist nur möglich, wenn du das höchste Level erreicht hast!
Ich sage es ganz deutlich: Wenn du, du kleines Anfänger-Küken, irgendwann Stufe 150 erreichst,
wirst du dieses Buch nicht einmal mehr aufschlagen!

Die Antwort ist ... es gibt keine! Als grober Richtwert kann der HP-Steigerungstrank (Klein)
etwa zwischen 800 und 1.000 liegen!
Die Dauer ist ... bedauerlicherweise nicht einmal volle 10 Minuten! Ich hätte sie gern noch verbessert, aber die Verlängerung der Dauer
überlasse ich der nächsten Generation!

Der HP-Steigerungstrank entfaltet bei bestimmten Klassen und bei kleinen Anfängergrünschnäbeln
eine geradezu absurde Wirkung! Ehrlich gesagt kann man s ich des Gedankens kaum erwehren,
dass dieses Elixier vielleicht das Gleichgewicht der ganzen Welt durcheina nderbringen könnte. Aber wenn schon, dann eben dann!
Diese Welt verändert sich ständig und ist voller junger Leute mit starkem Herzen,
die jedes Problem überwinden können! Deshalb mache ich mir keine Sorgen!
Denn ich bin überzeugt: Selbst wenn das von mir geschaffene Elixier irgendwann zum Problem wird, wird etwas anderes auftauchen,
das die Kraft besitzt, es aus eigener Macht zu bereinigen!

Also gut, dann kommen wir jetzt zur Erklärung des HP-Steigerungstranks (Mittel) und (Groß)!
Bist du bereit?

Da ich das meiste schon erklärt habe, werde ich die Herstellung von (Mittel) und (Groß)
nur kurz erläutern!

Die erste Zutat des HP-Steigerungstranks (Mittel) stimmt mit einer der Zutaten von (Klein) überein!
Die zweite Zutat ist von derselben Art, aber gelb!
Die erste Zutat des HP-Steigerungstranks (Groß) stimmt ebenfalls vollkommen mit einer der Zutaten von (Klein) überein!
Die zweite Zutat ist [eine violett leuchtende Frucht]!
Und als dritte Zutat des HP-Steigerungstranks (Groß) habe ich zum Andenken an meinen stolzen Freund
noch eine weitere Zutat hinzugefügt! Dieser Freund dient dem Klerus,
und jedes Mal, wenn ich bei meinen Forschungen gegen eine Wand stieß,
holte er dies persönlich am Wasser und brachte es mir!

Damit hat er mich aus tiefstem Herzen unterstützt!
Und weil ich seine Gefühle stärker als alles andere spürte, habe ich diese Zutat,
obwohl ich sie eigentlich für fast überflüssig hielt, dem neuen Rezept hinzugefügt!
Ein Elixier voller Hingabe und Herz – nur so etwas kann als das beste der Welt bezeichnet werden!

Fassen wir zusammen!

Die Zutaten des HP-Steigerungstranks (Mittel) sind zusätzlich zu den zwei Grundzutaten
noch eine Zutat, die mit (Klein) übereinstimmt, und [von derselben Art, aber gelb]!

Die Zutaten des HP-Steigerungstranks (Groß) sind zusätzlich zu den zwei Grundzutaten
eine Zutat, die mit (Klein) übereinstimmt, [eine violett leuchtende Frucht] und schließlich
[etwas, das ein Priester herstellen kann]!
Nun, als kleiner Hinweis: Das Verhältnis beträgt bei (Mittel) 1 : 1 und bei (Groß) ungefähr 5 : 1 : 1/3.

Damit wäre das erledigt! In Erwartung eurer künftigen Heldentaten und der grenzenlosen Entwicklung der Alchemie
verabschiede ich mich! Darcia!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

(Bei genauerem Hinsehen steht auf der allerletzten Seite des Buches noch etwas.)

(S : Flasche 10 - Monsmag 5 - Weißkraut 10 - Scharfe Soße 1 )
(M : Flasche 10 - Weißkraut 10 - Gelbkraut ?? - Scharfe Soße 1 )
(L : Flasche 10 - Weißkraut 15 - Schsos 3 - Priester 1 - Scharfe Soße 1 )

(Das sieht aus wie eine Art Geheimcode. Ob das wohl mit der Herstellung der HP-Steigerungstränke zu tun hat ...)
