= Mix-Kochen

^000088Einfach in den Eintopftopf geben, und das Gericht ist im Handumdrehen fertig!
Die neueste Ausgabe der Eintopfkochrezepte, persönlich verfasst vom geheimnisvollen und wissenschaftlichen Koch Digurman
^0000FFMix-Kochen Vol.1^000000






^008040Zutaten für Savage-BBQ: ^FF0000Eintopftopf 1 / Savage-Fleisch 1, Kochspieß 1, Schwarze Holzkohle 1^000000

~ Viele fragen sich, wie aus einem Topf überhaupt ein Braten kommen soll, aber tatsächlich gibt man das aufgespießte Fleisch in den mit heißer Holzkohle gefüllten Topf und vergräbt ihn dann etwa 30 Minuten lang in der Erde.
Kochen ist Fantasie! Denn alles beginnt mit Fantasie! (Auszug)



^008040Zutaten für Cocktail Warg Blood: ^FF0000Eintopftopf 1 / Wolfsblut 3, Kaltes Eis 2^000000

~ Auf diesen Cocktail kam ich, als ich in der Nähe des Nordens unterwegs war. Es war heiß. Es gab kein Wasser...
Ehrlich gesagt hätte ich sogar schmutziges Wasser getrunken, aber mein Stolz als Koch ließ das nicht zu.
Ich sah nach, ob es irgendwo wenigstens eine Muka gab, aber da war nicht einmal Mukas Speichel zu finden. Also trottete ich resigniert bis in die Nähe der Eishöhle und traf dort auf ein Rudel Wölfe... Es waren wirklich verdammt viele... Also blieb mir nichts anderes übrig, als in die Eishöhle zu fliehen... und ein paar von ihnen kamen tatsächlich hinterher... (Auszug)...
Solange die Wachen in der Nähe mich in der Eishöhle nur als mit Blut und Eis bedeckte Gestalt sahen, gab es kein Problem...
(Auszug)... Am Ende hielten sie mich tatsächlich für einen Vampir! Sehe ich etwa irgendwo wie ein Vampir aus?!

^008040Zutaten für Minenarbeiter-Rinderbrust: ^FF0000Eintopftopf 1 / Rinderkopf-Fleisch 2, Großer Topf 1^000000

~ Nachdem ich im Labyrinth der Pyramiden-Dungeons drei Tage gehungert hatte, sah ich schon gar nichts mehr. Alles, was auf dem Boden lag, hob ich auf und aß es, selbst Jejellopy.
Dann roch ich irgendwo einen schwachen, aber angenehmen Duft, ging ihm nach und siehe da!
Was soll ich sagen! Da kochte doch tatsächlich jemand etwas in einem Topf! Während ich wie besessen aß, spürte ich hinter mir eine Präsenz...
Oder war es eher eine Kuh-Präsenz? Eigentlich könnte es sogar sein, dass ich selbst in diesem Topf gelandet war... Ah! Ich war ja gerade beim Rezept...
Jedenfalls muss man zuerst die Hörner entfernen...! (Auszug)

^008040Zutaten für Siroma-Eistee: ^FF0000Eintopftopf 1 / Eissplitter 3, Eiskristall 2, Comodo-Tropenfrucht 1^000000

~ Ehrlich gesagt, wie könnte man diese niedlichen Kerle denn essen? Man sammelt doch nur Eissplitter von ihnen. Aber Comodo-Tropenfrüchte schmecken nur richtig gut, wenn sie vorher tiefgekühlt wurden, und mit der heutigen Konservierungstechnik ist das unmöglich!
Doch dieser Eintopftopf! Dank dieses Eintopftopfs geschah ein Wunder!
Gibt man Eintopftopf, Eissplitter und Tropenfrucht zusammen hinein, hält sich das Ganze ganze 3 Wochen lang!
So entsteht ein Tee mit solch feinem Geschmack und edlem Aroma! Los, das könnt auch ihr sofort machen!
Nur jetzt im Sonderangebot: 10 Comodo-Tropenfrüchte und 10 Eintopftöpfe als Set für 39.900 Zeny.....(Auszug)

^008040Zutaten für Drosera-Kräuterdampfgericht: ^FF0000Eintopftopf 1 / Drosera-Tentakel 3, Rotes Kraut 3, Blaues Kraut 3, Weißes Kraut 3,
Großer Topf 1^000000

~ Für alle, die grünes Gemüse nicht mögen, ist das hier geradezu ideal. Die verschiedenen Kräuter ergeben zusammen eine herrlich bunte Farbenpracht! Und wenn man es probiert, sind Frische und Biss einfach großartig.
Nur Gemüse zu kauen ermüdet mit der Zeit die Kiefermuskeln, deshalb kann man davon bekanntlich nicht allzu viel essen.
Aber zusammen mit der weichen Textur der Drosera entsteht ein fantastisches Mundgefühl.
Eigentlich wollte ich noch mehr Würze hinzufügen, aber um das Kräuteraroma nicht zu verderben, habe ich andere Zutaten möglichst vermieden.
Und beim Schütteln bitte oben oben unten unten links rechts links rechts BA mischen....(Auszug)
^008040Zutaten für Petite-Schwanz-Nudeln: ^FF0000Eintopftopf 1 / Petite-Schwanz 2, Dünne Nudeln 1, Kühle Brühe 1^000000

~ Ich bin nur erstaunt, dass noch nie jemand versucht hat, einen Petite-Schwanz zu essen. Dieses Gericht ist im Sommer eine echte Delikatesse.
Das Wasser für diese Brühe wurde eigens aus einem besonders sauberen (Piep-) ... Dorf geschöpft.
Hoppla, das war ein Betriebsgeheimnis... Den Namen des Dorfes bitte streng off the record behandeln.
Die dünnen Nudeln sind natürlich ebenfalls aus Mehl gemacht, das aus nicht biologisch angebautem Weizen hergestellt wurde.
Wenn man im heißen Sommer nur so milde und frische Zutaten verwendet, braucht man gar keine zusätzliche Würzung, um den wunderbaren Geschmack der Natur hervorzubringen.
Die Brühe aus dem Petite-Schwanz macht diesen Geschmack noch intensiver. Deshalb sollte alles im Eintopftopf einen ganzen Tag lang reifen, damit das Aroma noch vollmundiger wird...(Auszug)