^000088ตำราวิจัย HP Increase Potion อันสุดแสนจะยอดเยี่ยมของ Alchemist ชื่อก้องโลก Darcia^000000



ข้าคือ Darcia! นี่! ได้ยินหรือไม่! ใช่ หมายถึงเจ้านั่นแหละ ถ้าไม่ได้เป็น Alchemist... หรือใช้สกิล Special Pharmacy ไม่ได้ หนังสือเล่มนี้ก็ "ไม่มีความหมายอะไร" หรอก ข้าขอย้ำ!



พูดง่ายๆ ก็คือ หนังสือเล่มนี้คือ "หนังสือของ Alchemist เพื่อ Alchemist โดย Alchemist!"



เจ้าน่ะ! เห็นว่าเกริ่นเสียยืดยาว กำลังจะข้ามไปหน้าอื่นใช่หรือไม่เล่า ก็เพราะไอ้พวกที่วอกแวก อ่านหนังสือไม่จบแบบเจ้านี่แหละ บ้านเมืองถึงได้เป็นแบบนี้!



สมัยนี้ไม่อ่านหนังสือกันทั้งนั้น เอาแต่เล่นเกมนั้น เกมนี้... ไม่คิดจะรับฟังคนอื่น แถมตัวเองก็อธิบายเรียบเรียงอะไรไม่เป็น เรียนไป 10 ปี 20 ปี ถ้าไม่มีใจใฝ่เรียน เรียนเพื่อสอบเข้าอย่างเดียวก็ไม่มีวันก้าวหน้าหรอก!



คำพูดของข้าฟังดูอาจเหมือนบ่นก่นด่า แต่จำไว้ให้ดี... นี่คือถ้อยคำที่เต็มไปด้วยหยาดเหงื่อและโลหิต!



เอาล่ะ ทีนี้ข้าจะสอนวิธีทำ HP Increase Potion... แต่ก่อนหน้านั้น!



ตัวข้า Darcia เกลียดชังพวกที่ไร้ความพยายาม ที่เอาแต่เปิดหนังสือทำตามตำรา พูดตรงๆ เลยนะ "โคตรน่าหมั่นไส้" ดังนั้นข้าจะไม่สอนวิธีทำแบบละเอียดให้หรอกนะ คนที่มีความพยายามเท่านั้นที่จะทำตามได้! พร้อมหรือยัง! ถ้าอย่างนั้นก็ไปกันเลย!



~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~



อย่างแรกต้องมี Empty Bottle ก่อน ล้างให้สะอาดและตากแดดให้แห้ง ไม่เอา Empty Bottle ที่ไปคุ้ยมาจากไส้มอนสเตอร์นะ! โดยพื้นฐานถ้ามีสกิล Special Pharmacy จะผลิตได้ครั้งละ 10 ขวด เตรียมให้พอดีล่ะ พูดตรงๆ ว่าบางทีอาจจะได้มากกว่านั้นสักขวดสองขวด... แต่นั้นเป็นเรื่องของ "ขนาด" อย่ามาโทษข้านะ!

ถ้าได้น้อยกว่านั้น ก็เพราะว่าเจ้า "มุ่งมั่นไม่มากพอ" หรือ "เหลวไหลเสียจนโหลยโท่ย" ไม่ก็ Empty Bottle ของเจ้ามันใหญ่เกินความจำเป็นจนไม่พอเอง! เตรียม Empty Bottle ที่ขนาดเหมาะๆ แล้วตวงให้พอดี จะไม่มีคำว่า "เกิน" หรือ "ขาด" อย่างแน่นอน

ยกหัวขึ้นหน่อย ขยับมืออีกนิด! ถ้ายังทำไม่ได้อีก ก็ออกไป "ฆ่ามอนสเตอร์ให้ตายๆ ไปซะ!"

บอกไว้ก่อนเผื่อจะถามอะไรโง่ๆ...
จำนวน Empty Bottle ที่ต้องทำ Potion ทั้ง 3 ชนิดต้อง "เท่านั้นเสมอ!"
ข้าบอกใบ้ไปถึงขนาดนี้แล้ว ถ้ายังมีคนถามว่า "ต้องใช้ Empty Bottle กี่ขวดกันแน่" ข้าจะเอา Hammer ซัดให้ปลิว!

ต่อไปคือ Hot Sauce
บอกไว้ก่อนเลยว่า Hot Sauce ใช้เพื่อช่วยการไหลเวียนของโลหิต เหมือนอาหารเผ็ดร้อนที่ขับเหงื่อ เลือดไหลเวียนได้ดีขึ้น สิ่งนี้จะช่วยให้เลือดไหลเวียนดีจนร่างกายมีพลัง ขยับได้กระฉับกระเฉง! แน่นอนว่าเผ็ดอยู่แล้ว จะบอกว่าไม่มีผลข้างเคียงเลยก็ไม่ใช่ แต่เมื่อเทียบกับผลที่ได้แล้ว ความเสี่ยงช่างน้อยนิด! แค่กินพริกเผ็ดๆ เม็ดเดียวแล้ววิ่งได้เพิ่มอีก 100 เมตร ข้ากินเพิ่มอีก 100 เม็ดยังได้! แต่ไม่ได้หมายความว่ากินพริกอย่างเดียวจะวิ่งได้ 100 เมตรหรอกนะ อย่าบอกว่าเจ้ากำลังคิดจะยัดพริกเข้าปากแล้วลองวิ่งดูน่ะ?!

Hot Sauce ใส่แค่ขวดเดียวพอ มีแต่พวกที่ทำพลาดแล้วคิดว่า "จืดไป" ใส่เพิ่มอีกสัก 2-3 ขวด สุดท้ายก็ปากชากันล่ะสิ! Potion ทุกชนิดจะได้ผล 100% ก็ต่อเมื่อใช้ "วัตถุดิบ" และ "ใช้" อย่างถูกต้อง จำไว้ให้ดี!

เอาละ เริ่มจากของง่ายๆ กันก่อน วัตถุดิบคือ "ของที่มอนสเตอร์ชอบ" แล้วก็ต้องมีสมุนไพรที่ใช้ทำ Potion สีขาวเล็กน้อย

โถ่... นี่ข้าสอนแทบจะหมดเปลือกอยู่แล้ว

มาทบทวนซะหน่อย

สิ่งที่เป็นพื้นฐานในทุกๆ Potion คืออะไร
ก็คือ Empty Bottle กับ Hot Sauce!

แล้วสิ่งที่ต้องใส่ใน HP Increase Potion คืออะไร
ของที่มอนสเตอร์ชอบกับสมุนไพรที่ใช้ทำ Potion สีขาว!

ข้าคิดว่าแค่นี้ก็เพียงพอให้พวกเจ้าทำ HP Increase Potion ของข้าผู้นี้ได้แล้ว!

ใบ้ให้แก่พวกหัวทึบเพิ่มอีกนิด...
สัดส่วนวัตถุดิบของที่มอนสเตอร์ชอบ : สมุนไพรที่ใช้ทำ Potion สีขาว คือ 1 : 2!
จำนวนที่แน่นอนว่าใส่กี่ชิ้น…ไปหาคำตอบกันเอง!

ไปขั้นตอนต่อไปกันเลย!
จริงๆ ข้าก็อยากอธิบายเรื่องประสิทธิภาพและฤทธิ์ Potion มากกว่านี้นะ แต่ข้าก็มีเหตุผลของข้าเหมือนกัน!

แต่ถ้ายังอยากรู้ผลลัพธ์ของ HP Increase Potion และระยะเวลาละก็...
ช่วยไม่ได้ ข้าจะสอนให้เป็นพิเศษเอง เพราะข้าน่ะใจกว้างจะตายไป!


HP Increase Potion เป็น Potion ที่ข้าคิดค้นตอนข้าอายุได้ 34 ปี พออายุเกินเลข 3 ร่างกายก็เริ่มอ่อนล้า หายใจถี่ขึ้น จนทำวันละครั้งยังลำบาก... แค่ก เอาเป็นว่าพลังชีวิตเริ่มถดถอยแล้วกัน!

คนที่แข็งแรงถึงขนาดตื่นเช้าวิ่งตั้งแต่ Prontera ไปถึง Al De Baran แบบไปกลับเป็นกิจวัตร ถ้าวันไหนเริ่มเหนื่อยก็เหลือวิ่งแค่รอบ Prontera แล้วมานั่งคิดว่า "คงแก่แล้ว" และยอมแพ้ไป กลายเป็นคนขี้เกียจ นั่นไม่ใช่เพราะอายุนะ แต่เพราะเจ้า "ดูแลร่างกายตัวเองไม่เป็น" ต่างหาก!

กินข้าวให้เป็นเวลา นอนหลับให้เพียงพอ และออกกำลังกายให้เหมาะสม รักษาร่างกายให้แข็งแรงอยู่เสมอ! แต่ถึงอย่างนั้น พวกเจ้าก็ยังจะพึ่งพา Potion พวกนี้ นั่นแปลว่าพวกเจ้า "อ่อนแอ" ทั้งร่างกายและจิตใจแบบสุดๆๆๆๆ เลยละ!

แต่ในเมื่อจะใช้แล้ว ก็ใช้อย่าง "ถูกวิธีและถูกโรค" แล้ว HP Increase Potion มีฤทธิ์อย่างไรกันแน่

มันสามารถเพิ่ม Max HP และฟื้นฟู HP ได้เล็กน้อย! Max HP จะถูกกำหนดจากค่าสเตตัส VIT และค่าอุปกรณ์ อย่าบอกว่าจะถามว่า "VIT คืออะไร" ถ้าถามแบบนั้นก็ออกไปเดี๋ยวนี้ซะ!

ทีนี้ Max HP ที่เพิ่มขึ้นมาจาก HP Increase Potion คือเท่าไร มีใครรู้คำตอบหรือไม่ อะไรนะ... 1000? เพราะเป็น HP Increase Potion (Small) เลยคิดว่าประมาณนั้นกันหรือ โง่เง่าสิ้นดี นั่นจะเป็นไปได้ก็ต่อเมื่อเจ้าถึงระดับสูงสุดแล้วเท่านั้น ข้ากล้าพูดเลยว่าต่อให้เจ้าเลเวล 150 ก็ยังไม่กล้าหยิบหนังสือเล่มนี้มาเปิดดูเลย!

คำตอบคือ... ไม่มี!
ข้าขอบอกแค่ค่าประมาณเท่านั้นแล้วกัน HP Increase Potion (Small) อาจเพิ่มได้ราวๆ 800 - 1000 ส่วนระยะเวลาน่ะหรือ... น่าเสียดาย ไม่ถึง 10 นาที! ข้าอยากทำให้มันคงสภาพได้นานกว่านี้อยู่หรอก แต่ให้ชนรุ่นหลังค้นหาวิธียืดระยะเวลามันเพิ่มแทนด้วย!

HP Increase Potion เป็นสิ่ง "ทรงพลังเกินไป" สำหรับบางอาชีพ และพวก Novice ตัวจิ๋วด้วย! พูดตามตรง ข้าอดคิดไม่ได้ว่า Potion นี่อาจทำลายสมดุลของโลกก็ได้ แต่ช่างมันเถอะ! โลกมันเปลี่ยนแปลงอยู่เสมอ และมีเหล่าคนวัยเยาว์ที่มีจิตใจแข็งแกร่งเอาชนะทุกปัญหาได้อยู่มากมาย ข้าไม่กังวลแล้ว เพราะข้าเชื่อว่าต่อให้ Potion ของข้ากลายเป็นปัญหา ก็ต้องมี "อะไรบางอย่าง" มาแก้ไขและล้างบางมันเอง!

เอาละ ต่อไปจะอธิบาย HP Increase Potion (Medium) และ HP Increase Potion (Large) ข้าจะสรุปให้แบบสั้นๆ!

วัตถุดิบอย่างแรกใน HP Increase Potion (Medium) เหมือนกับวัตถุดิบใน HP Increase Potion (Small) และวัตถุดิบที่สองก็เป็น "ชนิดเดียวกัน" แต่เป็น "สีเหลือง!"

วัตถุดิบอย่างแรกใน HP Increase Potion (Large) ก็เหมือนกับ HP Increase Potion (Small) แบบเป๊ะๆ ส่วนวัตถุดิบที่สองก็คือ "ผลไม้สีม่วง" ส่วนวัตถุดิบอย่างที่สามที่เป็นอย่างสุดท้าย ข้าใส่เพิ่มเข้าไปเพื่อระลึกถึง "สหายรัก" ของข้า สหายผู้นี้เป็น Priest ทุกครั้งที่การคิดค้นของข้าประสบปัญหา เขาจะตัก "สิ่งนี้" จากริมน้ำมาให้ข้าด้วยมือของเขาเองเสมอ

สำหรับเขาแล้ว นั่นเป็นการช่วยให้กำลังใจข้าอย่างสุดขั้ว
สำหรับข้า ก็รับรู้ถึงความจริงใจนั้น
แม้จะคิดว่าไม่จำเป็น แต่ข้าก็ยังเพิ่มมันลงในสูตร Potion ลงไป Potion ที่อัดแน่นไปด้วยความเอาใจใส่เช่นนี้ ถึงจะคู่ควรกับคำว่า "ที่สุดในโลก!"

สรุปอีกครั้ง!
วัตถุดิบของ HP Increase Potion (Medium) คือวัตถุดิบพื้นฐาน 2 อย่าง วัตถุดิบที่เหมือนกับ HP Increase Potion (Small) 1 อย่าง และที่เป็นวัตถุดิบชนิดเดียวกันแต่สีเหลืองอีก 1 อย่าง!

วัตถุดิบของ HP Increase Potion (Large) คือวัตถุดิบพื้นฐาน 2 อย่าง วัตถุดิบที่เหมือนกับ HP Increase Potion (Small) 1 อย่าง ผลไม้สีม่วง 1 อย่าง และสิ่งที่ Priest มอบให้อีก 1 อย่าง ข้าใบ้สัดส่วนเพิ่มให้คร่าวๆ คือ
Medium 1 : 1
Large 5 : 1 : 1/3

เอาล่ะ จบแค่นี้! คาดหวังในผลงานของพวกเจ้า และการพัฒนาอันไร้ที่สิ้นสุดของ Alchemist!

Darcia!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

(เมื่อมองอย่างถี่ถ้วน จะเห็นว่ามีข้อความบางอย่างเขียนไว้ในหน้าสุดท้าย)
(S : 10 ขวด - Monster's Feed 5 - White Herb 10 - Hot Sauce 1)
(M : 10 ขวด - White Herb 10 - Yellow Herb ?? - Hot Sauce 1)
(L : 10 ขวด - White Herb 15 - Mastela Fruit 3 - Holy Water 1 - Hot Sauce 1)

(เหมือนเป็นรหัสบางอย่าง…อาจเกี่ยวข้องกับการทำ HP Increase Potion ก็ได้...)