^000088Studi Peningkatan Kekuatan Ledakan oleh Alchemist terkenal dunia, Darcia^000000

Aku adalah Alchemist Darcia. Apa kamu mendengarku? Ya, kamu! Aku yakin kamu membeli buku ini karena kamu seorang Alchemist, benar? Jika kamu bukan Alchemist... akan aku ingatkan lagi bahwa buku ini tidak ada gunanya jika kamu bukan job class yang bisa menggunakan Special Pharmacy!

Artinya, buku ini adalah "dari Alchemist, untuk Alchemist, oleh Alchemist"!

Apa kamu mencoba langsung ke halaman utama karena prolognya sedikit membosankan? Negara ini hancur karena orang-orang seperti kamu yang tidak teliti dan tidak mencoba membaca buku sampai halaman terakhir!

Akhir-akhir ini, mereka tidak mau membaca buku dan malah kecanduan hal seperti MMO atau FPS! Jadi mereka tidak mau mendengarkan orang lain dan tidak bisa menyampaikan dengan rapi dan jelas apa yang ingin mereka katakan! Tidak ada gunanya belajar di sekolah selama 10 atau 20 tahun jika mereka tidak benar-benar tertarik belajar, tetapi hanya bersekolah untuk melanjutkan pendidikan saja. Tidak ada perkembangan bagi mereka!

Mungkin kamu merasa aku sedang memberimu ceramah panjang, tapi ingatlah bahwa ceramah ini bisa menjadi dasar bagi hidupmu!

Sekarang, akan aku beri tahu bagaimana membuat potion peningkat kekuatan untukmu... Sebelum kita mulai!

Terus terang saja, aku, Darcia, membenci orang malas yang tidak mau berusaha dan hanya ingin mengikuti buku ini! Jadi aku tidak akan memberitahumu resep yang persis. Ikuti saja petunjukku, kalau kamu bisa. Sudah siap?! Kita mulai!

~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~

Pertama-tama, kita membutuhkan Empty Bottle. Lebih baik jika botol itu dicuci terlebih dahulu dan dikeringkan di bawah sinar matahari. Aku menolak botol yang berasal dari organ dalam monster! Pada dasarnya, jika kamu mempelajari Special Pharmacy, kamu bisa membuat 10 sekaligus dalam satu batch. Jadi siapkan Empty Bottle sesuai jumlah tersebut. Sebenarnya bisa saja menghasilkan 1 atau 2 botol lebih banyak, tapi itu tergantung pada ukuran botolnya. Itu bukan salahku.

Jika hasilnya kurang dari sepuluh, itu berarti kamu mencobanya tanpa fokus! Atau ukuran Empty Bottle terlalu besar sehingga tidak bisa mencapai sepuluh. Jika kamu menyiapkan botol yang tepat dan memasukkan jumlah bahan yang tepat, tidak akan ada kelebihan atau kekurangan!

Angkat kepalamu atau gerakkan jarimu dengan lebih rajin! Jika masih tidak berhasil, berburu monster sampai kamu kelelahan!

Sebagai referensi, akan aku beri tahu satu hal. Untuk membuat 3 jenis HP Increase Potion, selalu dibutuhkan jumlah Empty Bottle yang sama! Aku sudah memberi begitu banyak petunjuk sampai sekarang, tapi jika kamu masih bertanya berapa banyak botol yang dibutuhkan, akan kupukul kamu dengan Hammer Fall!

Selanjutnya adalah Hot Spicy Sauce. Hot Spicy Sauce digunakan untuk melancarkan peredaran darah. Sama seperti makanan pedas yang membuat tubuh kita berkeringat dan memperlancar sirkulasi darah, saus ini membantu sirkulasi darah di tubuh kita sehingga tubuh menjadi lebih bertenaga. Tentu saja rasanya pedas. Pasti ada efek samping, tetapi risikonya sangat kecil dibandingkan efeknya. Jika aku makan cabai pedas ini dan bisa berlari 100 meter lebih jauh, aku bisa makan lebih dari 100 cabai! Tapi cabai itu sendiri tidak akan membuatmu bisa berlari 100 meter lebih jauh! Apa... apa ada di antara kalian yang berpikir untuk langsung memasukkan cabai pedas itu ke mulut dan berlari...? Aku yakin tidak ada yang berpikir seperti itu. Kamu hanya perlu memasukkan 1 Hot Sauce per potion. Kadang ada orang yang memasukkan 2 atau 3 secara tidak sengaja. Itu hanya membuat mulutmu terbakar. Kamu tahu, obat paling efektif jika digunakan sesuai dosis dan petunjuk!

Sekarang, mari kita mulai dengan sesuatu yang sederhana. Bahannya adalah sesuatu yang disukai monster. Dan kita juga membutuhkan sedikit herb, yaitu bahan yang digunakan untuk membuat White Potion.

Baiklah, aku sudah memberitahumu hampir semuanya.

Mari kita tinjau kembali.

Apa bahan dasar untuk semua potion? [Empty Bottle] dan [Hot Sauce]!

Bahan untuk HP Increase Potion (Small) adalah [sesuatu yang disukai monster] dan [herb untuk white potion].

Kurasa kalian sudah mendapatkan cukup petunjuk untuk membuat Potion milik Darcia!

Untuk anak-anak bodoh seperti kalian, akan kuberikan satu petunjuk lagi. Kalian harus mencari tahu sendiri berapa banyak jumlah yang harus dimasukkan!

Sekarang kita lanjut ke tahap berikutnya! Sebenarnya aku ingin menjelaskan lebih banyak tentang efek pemulihannya, tapi aku juga punya situasi yang cukup rumit terkait hal ini!

Aku tahu beberapa dari kalian masih ingin mengetahui efek atau durasi dari HP Increase Potion... Tidak ada cara lain selain memberitahukannya. Karena aku orang yang sangat murah hati!

Aku membuat HP Increase Potion ini saat berusia 34 tahun. Menjadi sangat sulit melakukan sesuatu sekali sehari setelah umur 30... Hmm hmm.. Pokoknya kesehatan... kesehatanku mulai melemah!

Dulu jogging dari Prontera ke Aldebaran adalah awal hari yang biasa, tapi suatu hari bahkan berlari mengelilingi Prontera saja menjadi sangat sulit. Itu berarti kamu sudah menjadi orang tua. Tapi menjaga tubuh adalah tanggung jawab masing-masing!

Makan teratur, tidur yang cukup, dan olahraga yang tepat selalu menjadi cara untuk menjaga tubuh tetap sehat! Meskipun begitu, jika kamu mencoba menggunakan obat seperti ini, itu berarti tubuh dan mentalmu sudah lemah!! Astaga~!!

Namun jika kamu sudah berniat menggunakannya, maka kamu harus mengetahui metode penggunaan dan efek yang tepat! Jadi, apa efek sebenarnya dari HP Increase Potion??

Ada dua efek: meningkatkan HP hingga maksimum dan memulihkan sedikit HP! Sebagai informasi, jumlah maksimum HP akan ditentukan berdasarkan Vitality dan kualitas equipment-mu! Apa kamu ingin bertanya apa itu Vitality? Jika ingin tahu, pergilah keluar dan belajar lagi!

Baiklah, seberapa besar peningkatan maksimum HP dari potion ini? Ada yang tahu jawabannya? Apa? 1000? Itu hanya berlaku untuk HP Increase Potion (S)! Jangan konyol~!!! Hanya saat kamu mencapai level tertinggi kamu mungkin bisa mencapainya! Tentu saja pemula seperti kalian tidak akan membuka buku ini lagi saat sudah mencapai level 150!!

Jawaban yang benar adalah... Tidak ada! Secara perkiraan, efek HP Increase Potion (S) memberikan sekitar 800~1000. Hanya itu saja!! Durasi waktunya? Maaf, hanya sekitar 10 menit! Aku sebenarnya ingin memperpanjangnya di masa depan. Anggap saja ini sebagai referensi untuk nanti!

HP Increase Potion memiliki efek yang cukup kuat pada special class dan pemula. Sejujurnya, ini bisa merusak keseimbangan semua potion. Tapi itu dulu! Dunia sekarang dipenuhi anak-anak muda dengan mental yang kuat. Jadi aku tidak terlalu khawatir! Walaupun potion buatanku ini menimbulkan masalah, akan selalu ada sesuatu yang muncul untuk menggantikannya.

Sekarang, mari kita bahas Increase Potion (M) dan (L). Sudah siap?

Seperti yang sudah aku jelaskan sebelumnya, aku akan memberikan penjelasan singkat untuk membuat potion ukuran Middle dan Large.

Bahan pertama untuk HP Increase Potion (M) sama seperti potion (S). Bahan kedua yang dibutuhkan berwarna kuning dan memiliki jenis yang sama.

Bahan pertama untuk HP Increase Potion (L) juga sama seperti potion kecil. Bahan kedua adalah [buah berwarna ungu]! Bahan terakhir untuk HP Increase Potion (L) adalah sesuatu yang mengingatkanku pada seorang temanku. Dia seorang priest dan selalu memberikannya kepadaku setiap kali aku menghadapi tantangan saat melakukan penelitian.

Dia selalu menyemangatiku dengan ketulusan hatinya! Bagiku, aku bisa merasakan ketulusannya, jadi aku tetap memasukkan bahan ini meskipun sebenarnya menurutku tidak terlalu berguna. Ketulusan hati itu mungkin adalah hal terbaik di dunia ini.

Mari kita simpulkan!

Selain dua bahan dasar, HP Increase Potion (M) membutuhkan satu bahan yang sama seperti potion kecil, dan satu bahan lain yang berwarna tetapi memiliki sifat yang sama.

Selain dua bahan dasar, HP Increase Potion (L) membutuhkan satu bahan yang sama seperti potion kecil, buah berwarna ungu, serta bahan yang hanya bisa diperoleh dari priest.

Sebagai petunjuk tambahan, perbandingannya adalah (M) 1 : 1 , (L) 5 : 1 : 1/3 .

Sekarang giliranmu! Aku menantikan hasil dan perkembanganmu sebagai Alchemist!


(Saat aku memeriksa buku ini dengan lebih teliti, aku melihat sesuatu tertulis di bagian belakang buku.)

(S : 10 병 - 5 괴먹 - 10 하허 - 1 매소)
(M : 10 병 - 10 하허 - ?? 노허 - 1 매소)
(L : 10 병 - 15 하허 - 3 마스 - 1 성- 1 매소)

(Sepertinya ini semacam kata sandi. Mungkin berkaitan dengan pembuatan HP Increase Potion....)