^000088 活力饮料制作法 月刊炼金术士 - [梦想的SP Vol.10] ^000000


月刊炼金术士（以下简称阿尔克）：今天的嘉宾是最近在炼金术士中
引发话题的梦幻SP增加药水开发者巴兄弟二人。能请二位先做个自我介绍吗？

拜恩: 巴氏兄弟长子拜恩。兴趣是收集花。

巴吉妮: 巴氏兄弟次子巴吉妮。兴趣是木偶剧。我和哥哥今年
被选为炼金术士殿堂十人。感谢大家的支持。

阿尔克：最近很火的梦想SP增加药水系列，听说是二位合作的作品，
能否请教一下是如何制作出来的？

拜恩: 是的。我和弟弟最初是在研究一种叫生命之石的石头，
但生活所迫，最终开始制作并出售客人需要的药水。
一开始只是精炼SP恢复用的葡萄果汁，
让效果更好一些而已。但在组合各种SP恢复道具的过程中，
发现不仅可以做出更高效的SP恢复剂，还能精炼出远超现有SP恢复剂、
能大幅提升最大SP量的大容量恢复药水。
当然，我们并没有想要独占这种药水的制作方法。

巴吉妮: 这种组合技术需要非常谨慎和花费时间的操作，就算
找到了精炼所需的材料和配方，也不是能轻易做出来的。
顺便说一下，成功率也很低，一不小心就会白白消耗材料。
还不太有经验的年轻炼金术士们，希望你们不要因大量SP增加药水精炼失败而遭受重大损失。

阿尔克：也就是说，二位想表达的是，与其说配方和材料特殊，
不如说更看重制作者的素质和手艺？

拜恩: 没错。即使用同样的材料和调料，不同的人做出来的味道
也会有甜有苦有辣。为了SP增加药水的精炼，
我们至今尝试过的组合方法总数高达136,072次。
就算一天尝试100次，也花了将近4年时间。
所以如果有人认为有比我们更好的组合精炼方法，
尽管可以去尝试。


阿尔克：但二位愿意将这配方公开，为炼金术士的发展和贡献，
作为本刊独家报道，实在是莫大的荣幸。非常感谢。

巴吉妮: 哪里哪里。我们也希望借此让炼金术士们的活动更加活跃，
有助于世界和平的维持。
而且，就算我们兄弟独占这配方谋利，
也不会持续太久。

阿尔克：是吗？为什么呢？

拜恩: 正如弟弟所说，目前几乎没有能提升最大SP量的药水存在。
直到现在，大多是通过装备或卡片选项，以及特殊技能等
强行提升SP量。

但仅仅提升SP的最大总量，并不能解决问题。
我们增加的只是引擎的容量，并不是燃料本身。

巴吉妮: 当然SP增加药水本身也有一定的恢复效果，
但那只是材料本身所蕴含的效果，并不会有更高的效果。
归根结底，我们做的只是暂时帮助大脑和身体活性化，
让身体能储存更多的魔力而已。
这和最近不断修炼的格斗武僧们的技术也有共通点。
虽然达到的方式不同，但根源是一样的。

拜恩: 所以即使只有我们知道这些内容，最终吃亏的还是我们炼金术士。
如果将精炼法公开给炼金术士们，炼金术士
整个社会都会获得巨大收益。各精炼方法所用材料的
价值和稀有度也会提升。但如果只有我们知道配方和材料，
实际流通的财富只会在我们和消费者之间，不会有更多附加效益。
即使我们建大型工厂或找赞助商来建精炼工厂，
原本使用的材料量大幅增加，市场肯定会感到不适。
因为炼金术士用作药水材料的道具数量在市场上总是有限的。
巴吉妮: 没错。就算我们大量收购其他道具来蒙混，
最终也会被发现。而且那样做以后处理起来也很麻烦。

阿尔克：明白了。也就是说，靠保密获得的利益只是暂时的，
还不如激活市场和炼金术士之间的交易，
这样能获得更大的利益。

拜恩: 没错。能这样理解我们很高兴。实际上我们现在做的事
也许并没有什么直接利益，但为了帮助别人或用于好事，
我们相信最终都会回到自己身上。这就是所谓的“人生黄金律”。

阿尔克：哦哦！能炼金造金的炼金术士最终发现的竟然是“人生的黄金”！

拜恩:（笑）其实也没什么了不起的。说出来反而有点害羞。


阿尔克：但多亏了二位，许多人现在能轻松使用新药。
这样的选择相信一定会成为许多炼金术士的榜样。
今后两位有什么打算？

拜恩: 我和弟弟今后也会继续把余生奉献给“生命的石头”研究。
这本来就是我们的初衷。也希望我们制作的药水今后能被用于更多有意义的事情。

阿尔克：谢谢。最后，本刊想为拜恩/巴吉妮兄弟介绍愿意投资
持续研究经费的有志之士。
有意者请联系月刊炼金术士编辑部，
或咨询附近炼金术士公会的研究管理负责人。

那么本次采访到此结束。谢谢。


拜恩 & 巴吉妮: 谢谢。


（下方附有SP增加药水的配方内容）

制作方法

- SP增加药水（小）：空瓶 10 + 柠檬 10 + 葡萄 10 + 甜味酱汁 1
- SP增加药水（中）：空瓶 10 + 蜂蜜 10 + 蓝色草药 10 + 甜味酱汁 1
- SP增加药水（大）：空瓶 10 + 蜂王浆 10 + 蓝色草药 15 + 甜味酱汁 1


功效

大约500秒内将使用者的MSP提升1%~20%。
药水越大效果越强。