^FF0000---- Chapitre d'Agni, l'Esprit du Feu ----^000000

Les esprits du feu invoqués répondent aux ordres de l'invocateur en adoptant des comportements différents selon leur taille via la commande "Contrôle des esprits".



^FA8072[Tends-moi une main secourable]^000000
i - Pyrotechnie : les dégâts de Mur de feu et d’Éclair de feu augmentent.

ii - Chauffage : les dégâts de Marche de feu augmentent.
L'effet de soin lors de l'utilisation de Réchauffement augmente légèrement.
Les dégâts d’Onde psychique augmentent légèrement.
Le type de dégâts d’Onde psychique devient Type : Feu.

iii - Tropical : lorsque l'invocateur attaque, Sort automatique : Éclair de feu se déclenche.
Lors de l'utilisation de Frame Launcher ou de Volcan, il y a 1/2 chance de ne pas consommer Sang rouge ou Gemme jaune.

^0000FF[Protège-moi]^000000
i - Cercle de feu : crée une barrière de flammes autour de l'invocateur ; quand un ennemi attaque l'invocateur, il inflige des dégâts avec une certaine probabilité et repousse l'ennemi.

ii - Cape de feu : la résistance Type : Feu augmente fortement et la résistance Type : Eau diminue fortement.

iii - Manteau de feu : installe un puissant Mur de feu autour de l'invocateur.



^FF0000[Élimine les ennemis qui s'opposent à moi]^000000

i - Flèche de feu : tire 1 Flèche de feu sur 1 cible, infligeant des dégâts de Type : Feu.

ii - Bombe de feu : utilise une bombe pour infliger des dégâts de Type : Feu à 1 cible et aux ennemis proches.
Ou inflige des Dégâts magiques de type Feu à 1 cible.

iii - Vague de feu : déclenche une grande vague de flammes, infligeant des dégâts de Type : Feu à 1 cible et aux ennemis proches.
Ou inflige de grands Dégâts magiques de type Feu à 1 cible.
^0000FF---- Chapitre d'Aqua, l'Esprit de l'Eau ----^000000


Les esprits de l'eau invoqués répondent aux ordres de l'invocateur en adoptant des comportements différents selon leur taille via la commande "Contrôle des esprits".


^FA8072[Tends-moi une main secourable]^000000
i - Aqua Play : les dégâts d’Éclair de glace et de Frost Diver augmentent.

ii - Réfrigérant : le taux de réussite de gel de Poussière de diamant augmente légèrement.
Les dégâts de Poussière de diamant augmentent légèrement.
Les dégâts d’Onde psychique augmentent légèrement.
Le type de dégâts d’Onde psychique devient Type : Eau.

iii - Air glacial : lorsque l'invocateur attaque, Sort automatique : Éclair de glace se déclenche.
Lors de l'utilisation d’Arme de givre ou de Déluge, il y a 1/2 chance de ne pas consommer Cristal bleu ou Gemme jaune.

^0000FF[Protège-moi]^000000
i - Écran d'eau : restaure continuellement une certaine quantité de PV de l'invocateur.
Pendant la Durée, Aqua subit à la place du lanceur les dégâts qu'il reçoit.

ii - Goutte d'eau : la résistance Type : Eau augmente fortement et la résistance Type : Feu diminue fortement.

iii - Barrière d'eau : crée un mur défensif d'eau autour du lanceur.
Ce mur réduit d'une certaine quantité les dégâts physiques et magiques.
Cependant, à l'intérieur du mur, le Taux d'Esquive et la puissance d'attaque diminuent.

^FF0000[Élimine les ennemis qui s'opposent à moi]^000000

i - Aiguille de glace : crée une aiguille de glace Acéré et inflige des Dégâts magiques de type Eau à 1 cible.

ii - Vrille d'eau : envoie une onde d'eau et inflige des Dégâts magiques de type Eau à 1 cible.
Ou inflige des Dégâts magiques de type Eau à 1 cible et aux ennemis proches.

iii - Arme des marées : pendant un court instant, change les armes de l'invocateur et de l'esprit en Type : Eau,
et augmente la puissance d'attaque de l'esprit.
Ou inflige de grands dégâts de Type : Eau à 1 cible.
^000088---- Chapitre de Ventus, l'Esprit du Vent ----^000000


Les esprits du vent invoqués répondent aux ordres de l'invocateur en adoptant des comportements différents selon leur taille via la commande "Contrôle des esprits".


^FA8072[Tends-moi une main secourable]^000000
i - Rafale : les dégâts d’Éclair et de Tempête de foudre augmentent.

ii - Blast : les dégâts de Marche électrique augmentent.
Les dégâts de Lance de Varetyr augmentent.
Les dégâts d’Onde psychique augmentent.
Le type de dégâts d’Onde psychique devient Type : Vent.

iii - Tempête sauvage : lorsque l'invocateur attaque, Sort automatique : Éclair se déclenche.
Lors de l'utilisation de Chargeur de foudre ou de Tourbillon de violence, il y a 1/2 chance de ne pas consommer Brise verdoyante ou Gemme jaune.

^0000FF[Protège-moi]^000000
i - Pas du vent : au moment de l'activation, téléporte instantanément l'invocateur.
Augmente aussi, pendant un certain temps, la vitesse de déplacement et le Taux d'Esquive du lanceur.

ii - Rideau de vent : la résistance Type : Vent augmente fortement et la résistance Type: Terre diminue fortement.

iii - Zéphyr : crée une barrière de vent autour de l'invocateur. Dans cette barrière, le Taux d'Esquive augmente
et aucun dégât n'est subi des attaques à distance. Avec une faible probabilité, annule les dégâts physiques/magiques.

^FF0000[Élimine les ennemis qui s'opposent à moi]^000000

i - Entaille du vent : projette une lame de vent vers 1 cible à distance, infligeant des dégâts de Type : Vent
et appliquant l'altération d'état Saignement.

ii - Rage ouragan : inflige des Dégâts magiques de type Vent à 1 cible à distance.
Ou inflige des dégâts physiques de Type : Vent à 1 cible et aux ennemis proches.

iii - Missile typhon : inflige des dégâts de Type : Vent à 1 cible à distance.
Ou inflige des Dégâts magiques de type Vent et applique une altération d'état (silence).
^008040---- Chapitre de Terra, l'Esprit de la Terre ----^000000


Les esprits de la terre invoqués répondent aux ordres de l'invocateur en adoptant des comportements différents selon leur taille via la commande "Contrôle des esprits".


^FA8072[Tends-moi une main secourable]^000000
i - Pétrologie : la probabilité de Stone Curse augmente légèrement.
Les dégâts de Pic de terre et d’Assaut céleste augmentent.

ii - Sol maudit : les dégâts finaux de Nuage mortel augmentent.
Les dégâts d’Explosion de poison augmentent.
Les dégâts de Tombe terrestre augmentent.
Les dégâts d’Onde psychique augmentent.
Le type de dégâts d’Onde psychique devient Type: Terre.

iii - Soulèvement : lorsque l'invocateur attaque, Sort automatique : Pic de terre se déclenche.
Lors de l'utilisation d’Arme sismique, il y a 1/2 chance de ne pas consommer Live vert.
^0000FF[Protège-moi]^000000
i - Peau solide : la défense et le maximum de PV de l'invocateur augmentent fortement.

ii - Bouclier de pierre : la résistance Type: Terre augmente fortement et la résistance Type : Feu diminue fortement.

iii - Pouvoir de Gaïa : crée une barrière de terre autour de l'invocateur.
Dans cette zone, immunise contre Saignement et Pétrification.
Pendant un certain temps, le maximum de PV et la défense augmentent.
Cependant, la vitesse de déplacement diminue fortement.

^FF0000[Élimine les ennemis qui s'opposent à moi]^000000

i - Marteau de pierre : inflige des dégâts deType: Terre à 1 cible et la plonge dans l'altération d'état Étourdissement.

ii - Broyeur de roches : inflige des dégâts de Type: Terre à 1 cible et réduit la défense d'une certaine valeur.
Ou inflige des Dégâts magiques de type Terre à 1 cible et réduit sa vitesse de déplacement d'une certaine valeur.

iii - Pluie de pierres : fait tomber d'innombrables pierres sur 1 cible et les ennemis proches, infligeant des dégâts de Type: Terre.
Ou inflige des dégâts de Type: Terre à 1 cible et la plonge dans l'état Étourdissement.