^FF0000---- Capítulo de Agni, el espíritu del fuego ----^000000

Los espíritus del fuego invocados responden a las órdenes del invocador mediante la orden "Control de espíritu",
adoptando distintos comportamientos individuales según su tamaño.



^FA8072[Tiéndeme una mano]^000000
i - Pirotecnia: aumenta el daño de Muro de Fuego y Descarga de Fuego.

ii - Calentador: aumenta el daño de Paseo Ígneo.
Aumenta ligeramente el efecto de recuperación al usar la habilidad Calentador.
Aumenta ligeramente el daño de Onda Psíquica.
El atributo del daño de Onda Psíquica cambia a Fuego.

iii - Trópico: cuando el invocador ataca, se activa automáticamente Descarga de Fuego.
Al usar Lanzallamas o Volcán, hay una probabilidad de 1/2 de no consumir Sangre Roja ni
Gema Amarilla.

^0000FF[Protégeme]^000000
i - Círculo de Fuego: crea una barrera de llamas alrededor del invocador y, cuando un enemigo lo ataca,
tiene cierta probabilidad de infligirle daño y empujarlo lejos del invocador.

ii - Manto Ígneo: aumenta enormemente la resistencia al Fuego y reduce enormemente la resistencia al Agua.

iii - Manto de Fuego: instala un poderoso Muro de Fuego alrededor del invocador.



^FF0000[Derrota a los enemigos que se opongan a mí]^000000

i - Flecha de Fuego: lanza 1 flecha de fuego contra 1 enemigo y le inflige daño de atributo Fuego.

ii - Bomba de Fuego: utiliza una bomba de fuego para infligir daño de atributo Fuego a 1 objetivo y a los enemigos cercanos.
O inflige daño mágico de atributo Fuego a 1 objetivo.

iii - Ola de Fuego: genera una gran llamarada e inflige daño físico de atributo Fuego a 1 objetivo y a los enemigos cercanos.
O inflige gran daño mágico de atributo Fuego a 1 objetivo.
^0000FF---- Capítulo de Aqua, el espíritu del agua ----^000000


Los espíritus del agua invocados responden a las órdenes del invocador mediante la orden "Control de espíritu",
adoptando distintos comportamientos individuales según su tamaño.


^FA8072[Tiéndeme una mano]^000000
i - Juego Acuático: aumenta el daño de Descarga de Frío y Buceo Glacial.

ii - Refrigerador: aumenta ligeramente la probabilidad de Congelación de Polvo de Diamante.
Aumenta ligeramente el daño de Polvo de Diamante.
Aumenta ligeramente el daño de Onda Psíquica.
El atributo del daño de Onda Psíquica cambia a Agua.

iii - Aire Gélido: cuando el invocador ataca, se activa automáticamente Descarga de Frío.
Al usar Arma de Escarcha o Diluvio, hay una probabilidad de 1/2 de no consumir Azul Cristal ni
Gema Amarilla.

^0000FF[Protégeme]^000000
i - Pantalla de Agua: recupera continuamente una cantidad determinada de HP del invocador.
Durante el efecto, Aqua recibe en su lugar el daño sufrido por el invocador.

ii - Gota de Agua: aumenta enormemente la resistencia al Agua y reduce enormemente la resistencia al Fuego.

iii - Barrera de Agua: crea una barrera de agua alrededor del invocador.
Esta barrera de agua reduce una cantidad determinada del daño físico y mágico.
Sin embargo, dentro de la barrera se reducen la evasión y el poder de ataque.

^FF0000[Derrota a los enemigos que se opongan a mí]^000000
i - Aguja de Hielo: crea una afilada aguja de hielo e inflige daño mágico de atributo Agua a 1 enemigo.

ii - Tornillo de Agua: dispara una onda de agua e inflige daño mágico de atributo Agua a 1 objetivo.
O inflige daño mágico de atributo Agua a 1 objetivo y a los enemigos cercanos.

iii - Arma de Marea: durante un breve periodo, cambia a atributo Agua las armas del invocador y del espíritu,
y aumenta el poder de ataque del propio espíritu.
O inflige gran daño de atributo Agua a 1 objetivo.
^000088---- Capítulo de Ventus, el espíritu del viento ----^000000


Los espíritus del viento invocados responden a las órdenes del invocador mediante la orden "Control de espíritu",
adoptando distintos comportamientos individuales según su tamaño.


^FA8072[Tiéndeme una mano]^000000
i - Ráfaga: aumenta el daño de Descarga de Rayos y Tormenta de Truenos.

ii - Explosión: aumenta el daño de Paseo Eléctrico.
Aumenta el daño de Lanza de Varetyr.
Aumenta el daño de Onda Psíquica.
El atributo del daño de Onda Psíquica cambia a Viento.

iii - Tormenta Salvaje: cuando el invocador ataca, se activa automáticamente Descarga de Rayos.
Al usar Cargador de Rayos o Vendaval Violento, hay una probabilidad de 1/2 de no consumir Viento de Verdor ni
Gema Amarilla.

^0000FF[Protégeme]^000000
i - Paso del Viento: teletransporta instantáneamente al invocador al activarse.
Además, aumenta durante cierto tiempo la velocidad de movimiento y la evasión del invocador.

ii - Cortina de Viento: aumenta enormemente la resistencia al Viento y reduce enormemente la resistencia a Tierra.

iii - Céfiro: crea una barrera de viento alrededor del invocador. Dentro de esta barrera aumenta la evasión
y no se recibe daño de ataques a distancia. Además, hay una pequeña probabilidad de anular el daño
físico o mágico.

^FF0000[Derrota a los enemigos que se opongan a mí]^000000
i - Corte de Viento: lanza una cuchilla de viento contra 1 objetivo lejano e inflige daño de atributo Viento,
además de causar el estado Hemorragia.

ii - Furia Huracanada: inflige daño mágico de atributo Viento a 1 objetivo lejano.
O inflige daño físico de atributo Viento a 1 objetivo y a los enemigos cercanos.

iii - Misil Tifón: inflige daño de atributo Viento a 1 objetivo lejano.
O inflige daño mágico de atributo Viento y causa el estado Silencio.
^008040---- Capítulo de Tera, el espíritu de la tierra ----^000000


Los espíritus de la tierra invocados responden a las órdenes del invocador mediante la orden "Control de espíritu",
adoptando distintos comportamientos individuales según su tamaño.


^FA8072[Tiéndeme una mano]^000000
i - Petrología: aumenta ligeramente la probabilidad de Maldición de Piedra.
Aumenta el daño de Púa Terrestre y Terremoto Celestial.

ii - Suelo Maldito: aumenta el daño final de Nube Asesina.
Aumenta el daño de Explosión Venenosa.
Aumenta el daño de Tumba Terrestre.
Aumenta el daño de Onda Psíquica.
El atributo del daño de Onda Psíquica cambia a Tierra.

iii - Convulsión: cuando el invocador ataca, se activa automáticamente Púa Terrestre.
Al usar Arma Sísmica, hay una probabilidad de 1/2 de no consumir Vida Verde.
^0000FF[Protégeme]^000000
i - Piel Sólida: aumenta enormemente la defensa y el HP máx. del invocador.

ii - Escudo de Piedra: aumenta enormemente la resistencia a Tierra y reduce enormemente la resistencia al Fuego.

iii - Poder de Gaia: crea una barrera terrestre alrededor del invocador.
Dentro de esta zona, no se puede sufrir Hemorragia ni Petrificación.
Aumenta durante cierto tiempo el HP máx. y la defensa.
Sin embargo, reduce enormemente la velocidad de movimiento.

^FF0000[Derrota a los enemigos que se opongan a mí]^000000
i - Martillo de Piedra: inflige daño de atributo Tierra a 1 objetivo y le causa el estado Aturdimiento.

ii - Triturarrocas: inflige daño de atributo Tierra a 1 objetivo y reduce su defensa en una cantidad determinada.
O inflige daño mágico de atributo Tierra a 1 objetivo y reduce su velocidad de movimiento en una cantidad
determinada.

iii - Lluvia de Piedras: deja caer innumerables piedras sobre 1 objetivo y los enemigos cercanos, infligiéndoles daño de atributo Tierra.
O inflige daño de atributo Tierra a 1 objetivo y le causa el estado Aturdimiento.