^FF0000---- Kapitel des Feuergeists Agni ----^000000

Die beschworenen Feuergeister reagieren auf die Befehle des Beschwörers über den Befehl „Geistkontrolle“ je nach Größe des Geists mit jeweils unterschiedlichen Aktionen.



^FA8072[Leih mir deine helfende Hand]^000000
i - Pyrotechnik : Erhöht den Schaden von Fire Wall und Fire Bolt.

ii - Heizer : Erhöht den Schaden von Feuerschritt.
Erhöht leicht den Heileffekt beim Einsatz von Wärmer.
Erhöht leicht den Schaden von Psychische Welle.
Ändert das Schadenselement von Psychische Welle zu Feuereigenschaft.

iii - Tropisch : Beim Angriff des Beschwörers wird Auto-Zauber Fire Bolt ausgelöst.
Beim Einsatz von Frame Launcher oder Vulkan wird mit einer Wahrscheinlichkeit von 1/2 kein Rotes Blut oder
Gelber Edelstein verbraucht.

^0000FF[Beschütze mich]^000000
i - Kreis des Feuers : Erzeugt eine Flammenbarriere um den Beschwörer. Greift ein Gegner den Beschwörer an,
fügt sie mit einer gewissen Wahrscheinlichkeit Schaden zu und stößt den Gegner zurück.

ii - Feuerumhang : Erhöht die Resistenz gegen Feuereigenschaft stark und senkt die Resistenz gegen Wassereigenschaft stark.

iii - Feuermantel : Errichtet eine starke Fire Wall um den Beschwörer.



^FF0000[Vernichte die Feinde, die sich mir widersetzen]^000000

i - Feuerpfeil : Schießt 1 Pfeil auf 1 Gegner und fügt Feuereigenschaft-Schaden zu.

ii - Feuerbombe : Greift 1 Ziel und Gegner in der Umgebung mit einer Feuerbombe an und fügt Feuereigenschaft-Schaden zu.
Oder fügt 1 Ziel Magischer Feuerschaden zu.

iii - Feuerwelle : Entfacht eine große Flamme und fügt 1 Ziel und Gegnern in der Umgebung physischen Feuereigenschaft-Schaden zu.
Oder fügt 1 Ziel hohen Magischen Feuerschaden zu.
^0000FF---- Kapitel des Wassergeists Aqua ----^000000


Die beschworenen Wassergeister reagieren auf die Befehle des Beschwörers über den Befehl „Geistkontrolle“ je nach Größe des Geists mit jeweils unterschiedlichen Aktionen.


^FA8072[Leih mir deine helfende Hand]^000000
i - Aqua Play : Erhöht den Schaden von Kältebolt und Frosttaucher.

ii - Kühler : Erhöht leicht die Erfolgschance auf Einfrieren von Diamantenstaub.
Erhöht leicht den Schaden von Diamantenstaub.
Erhöht leicht den Schaden von Psychische Welle.
Ändert das Schadenselement von Psychische Welle zu Wassereigenschaft.

iii - Kühle Luft : Beim Angriff des Beschwörers wird Auto-Zauber Kältebolt ausgelöst.
Beim Einsatz von Frostwaffe oder Sintflut wird mit einer Wahrscheinlichkeit von 1/2 kein Kristallblau oder
Gelber Edelstein verbraucht.

^0000FF[Beschütze mich]^000000
i - Wasserschirm : Stellt die HP des Beschwörers fortlaufend um einen bestimmten Wert wieder her.
Während der Dauer erleidet Aqua den Schaden anstelle des Anwenders.

ii - Wassertropfen : Erhöht die Resistenz gegen Wassereigenschaft stark und senkt die Resistenz gegen Feuereigenschaft stark.

iii - Wasserbarriere : Erzeugt eine Wasserbarriere um den Anwender.
Diese Wasserbarriere verringert physischen und magischen Schaden um einen bestimmten Wert.
Innerhalb der Barriere sinken jedoch FLEE-Rate und Angriffskraft.

^FF0000[Vernichte die Feinde, die sich mir widersetzen]^000000
i - Eisnadel : Erzeugt eine Scharf Eisnadel und fügt 1 Gegner Magischer Wasserschaden zu.

ii - Wasserschraube : Schießt eine Wasserwelle ab und fügt 1 Ziel Magischer Wasserschaden zu.
Oder fügt 1 Ziel und Gegnern in der Umgebung Magischer Wasserschaden zu.

iii - Gezeitenwaffe : Ändert für kurze Zeit die Waffen des Beschwörers und des Geists zu Wassereigenschaft
und erhöht die Angriffskraft des Geists.
Oder fügt 1 Ziel hohen Wassereigenschaft-Schaden zu.
^000088---- Kapitel des Windgeists Ventus ----^000000


Die beschworenen Windgeister reagieren auf die Befehle des Beschwörers über den Befehl „Geistkontrolle“ je nach Größe des Geists mit jeweils unterschiedlichen Aktionen.


^FA8072[Leih mir deine helfende Hand]^000000
i - Böe : Erhöht den Schaden von Blitzsbolt und Donnersturm.

ii - Sprengmine : Erhöht den Schaden von Elektrischer Schritt.
Erhöht den Schaden von Varetyr-Speer.
Erhöht den Schaden von Psychische Welle.
Ändert das Schadenselement von Psychische Welle zu Windeigenschaft.

iii - Wilder Sturm : Beim Angriff des Beschwörers wird Auto-Zauber Blitzsbolt ausgelöst.
Beim Einsatz von Blitzlader oder Wirbelwind wird mit einer Wahrscheinlichkeit von 1/2 kein Grüner Wind oder
Gelber Edelstein verbraucht.

^0000FF[Beschütze mich]^000000
i - Windschritt : Teleportiert den Beschwörer im Moment der Auslösung sofort.
Erhöht außerdem für eine bestimmte Zeit die Bewegungsgeschwindigkeit und FLEE-Rate des Anwenders.

ii - Windvorhang : Erhöht die Resistenz gegen Windeigenschaft stark und senkt die Resistenz gegen Erdeigenschaft stark.

iii - Zephyr : Erzeugt eine Windbarriere um den Beschwörer. Innerhalb dieser Barriere steigt die FLEE-Rate,
und es wird kein Schaden durch Fernangriffe erlitten. Zudem werden physischer und magischer Schaden
mit geringer Wahrscheinlichkeit annulliert.

^FF0000[Vernichte die Feinde, die sich mir widersetzen]^000000
i - Windschnitt : Schießt eine Windklinge auf 1 entferntes Ziel und fügt Windeigenschaft-Schaden zu
sowie den Status Blutung.

ii - Hurrikan-Rage : Fügt 1 entferntem Ziel Magischer Windschaden zu.
Oder fügt 1 Ziel und Gegnern in der Umgebung physischen Windeigenschaft-Schaden zu.

iii - Taifun-Rakete : Fügt 1 entferntem Ziel Windeigenschaft-Schaden zu.
Oder belegt das Ziel zusätzlich zu Magischer Windschaden mit dem Status Stille.
^008040---- Kapitel des Erdgeists Terra ----^000000


Die beschworenen Erdgeister reagieren auf die Befehle des Beschwörers über den Befehl „Geistkontrolle“ je nach Größe des Geists mit jeweils unterschiedlichen Aktionen.


^FA8072[Leih mir deine helfende Hand]^000000
i - Geologie : Erhöht leicht die Erfolgswahrscheinlichkeit von Stone Curse.
Erhöht den Schaden von Erddorn und Himmelsstoß.

ii - Verfluchte Erde : Erhöht den Endschaden von Tötungswolke.
Erhöht den Schaden von Gift-Buster.
Erhöht den Schaden von Erdgrab.
Erhöht den Schaden von Psychische Welle.
Ändert das Schadenselement von Psychische Welle zu Erdeigenschaft.

iii - Aufruhr : Beim Angriff des Beschwörers wird Auto-Zauber Erddorn ausgelöst.
Beim Einsatz von Seismische Waffe wird mit einer Wahrscheinlichkeit von 1/2 kein Green Live verbraucht.
^0000FF[Beschütze mich]^000000
i - Feste Haut : Erhöht die Verteidigung und die maximalen HP des Beschwörers stark.

ii - Steinschild : Erhöht die Resistenz gegen Erdeigenschaft stark und senkt die Resistenz gegen Feuereigenschaft stark.

iii - Kraft der Gaia : Erzeugt eine Erdbarriere um den Beschwörer.
Innerhalb dieses Bereichs treten weder Blutung noch Versteinerung auf.
Erhöht für eine bestimmte Zeit die maximalen HP und die Verteidigung.
Senkt jedoch die Bewegungsgeschwindigkeit stark.

^FF0000[Vernichte die Feinde, die sich mir widersetzen]^000000
i - Steinhammer : Fügt 1 Ziel Erdeigenschaft-Schaden zu und versetzt es in den Status Betäubung.

ii - Felsbrecher: Fügt 1 Ziel Erdeigenschaft-Schaden zu und senkt die Verteidigung um einen bestimmten Wert.
Oder fügt 1 Ziel Magischer Erdschaden zu und senkt die Bewegungsgeschwindigkeit um einen bestimmten Wert.

iii - Steinregen : Lässt unzählige Steine auf 1 Ziel und Gegner in der Umgebung herabfallen und fügt Erdeigenschaft-Schaden zu.
Oder fügt 1 Ziel Erdeigenschaft-Schaden zu und versetzt es in den Status Betäubung.