%faf0e6
^000088Fundamentos de alquimia para fabricar alcohol^000000


----------------Prólogo--------------------

En el momento en que escribo esta receta, el mundo de la alquimia se encuentra sumido en un gran revuelo.
Muchos alquimistas, frustrados por sus investigaciones y sumidos en el pesimismo,
han utilizado el método de fabricación de alcohol presentado ante la asociación para producirlo en grandes cantidades.
Cada vez son más las personas que viven dependiendo de él.
Esperaba que este no fuera el resultado que deseaba, pero las consecuencias han sido desastrosas.
Espero que a ti, que estudias alquimia y lees este libro, nunca te ocurra algo así.
Con el deseo de que jamás fabriques alcohol para dañar tu propio cuerpo, vuelvo a dejar esta receta
para las generaciones futuras.

"¡¡¡Alcoholismo!!! ¡¡No es nada bueno!!"

------------------------------------------



¿Qué es el ^FF0000alcohol^000000?

Nombre genérico de los compuestos en los que un átomo de hidrógeno de un hidrocarburo ha sido sustituido por un grupo hidroxilo (-OH).

Su fórmula general se expresa como ROH(R=grupo alquilo). Cuando el grupo alquilo es metilo, se denomina metanol,
y cuando es etilo, se denomina etanol; es decir, se añade la terminación ol (-ol) al nombre del grupo alquilo.
El grupo metilo es el resultado de eliminar un átomo de hidrógeno del metano,
mientras que el grupo etilo es el resultado de eliminar un átomo de hidrógeno del etano.
En otras palabras, un grupo alquilo es el resultado de eliminar un átomo de hidrógeno del hidrocarburo original.


Materiales: ^4B00825 tallos de planta, 5 esporas de seta venenosa, 1 tubo de ensayo vacío, 1 botella vacía^000000
Método de fabricación: introduce en una botella vacía tallos de planta con suficiente azúcar y esporas de seta venenosa procesadas,
y hiérvelos con agua. Enfría el gas generado hasta que se condense y destílalo.
Vierte el líquido resultante en un tubo de ensayo vacío.
Para fabricarlo fácilmente, lleva este libro contigo, reúne los materiales necesarios
y utiliza Farmacia, una técnica básica de alquimia.