%faf0e6
^000088Grundlagen der Alchemie zur Herstellung von Alkohol^000000


----------------Vorwort--------------------

Während ich diese Anleitung niederschreibe, ist die Welt der Alchemie äußerst unruhig.
Viele Alchemisten, die an ihrer Forschung verzweifelten, verfielen in Selbstmitleid
und nutzten die auf der Akademie vorgestellte Methode zur Alkoholherstellung, um große Mengen Alkohol zu produzieren.
Immer mehr Menschen leben in Abhängigkeit davon.
Ich hatte gehofft, dass dies nicht das Ergebnis sein würde, doch das Resultat war verheerend.
Ich hoffe, dass dir, der du Alchemie erlernst und dieses Buch liest, so etwas niemals widerfährt.
In der Hoffnung, dass du niemals Alkohol herstellst, um deinem eigenen Körper zu schaden, hinterlasse ich diese Methode erneut
für die Nachwelt.

"Alkoholsucht!!! Gar nicht gut!!"

------------------------------------------



^FF0000Alkohol^000000 – Was ist das?

Sammelbezeichnung für Verbindungen, bei denen ein Wasserstoffatom eines Kohlenwasserstoffs durch eine Hydroxygruppe (-OH) ersetzt ist.

Die allgemeine Formel lautet ROH (R = Alkylgruppe); ist die Alkylgruppe eine Methylgruppe, spricht man von Methanol,
ist sie eine Ethylgruppe, spricht man von Ethanol usw.; an den Namen der Alkylgruppe wird die Endung -ol angehängt.
Eine Methylgruppe ist Methan, dem ein Wasserstoffatom entzogen wurde,
eine Ethylgruppe ist Ethan, dem ein Wasserstoffatom entzogen wurde.
Mit anderen Worten: Eine Alkylgruppe ist ein Kohlenwasserstoff, dem ein Wasserstoffatom fehlt.


Zutaten : ^4B0082Pflanzenstängel 5 Stück, Giftspore 5 Stück, Leeres Reagenzglas 1 Stück, Leere Flasche 1 Stück^000000
Herstellung : Zuckerreiche Pflanzenstängel und verarbeitete Giftsporen in eine Leere Flasche geben
und zusammen mit Wasser aufkochen. Das dabei entstehende Gas abkühlen und destillieren.
Das verflüssigte Destillat in ein Leeres Reagenzglas füllen.
Für eine einfache Herstellung dieses Buch bei sich tragen, die Materialien bereithalten und
Trankzubereitung als Grundlage der Alchemie verwenden.