FROST JOKE
	ดำเงาหรือดำด้าน?
	เงินเดือนก็เหมือน Zeny ฟาร์มทั้งวัน สุดท้ายก็ไม่พอใช้
	อย่าเครียดกับงานที่หัวหน้าสั่ง จงปล่อยให้หัวหน้าเครียดกับงานที่สั่งเรา
	วาร์ปไปไกลแค่ไหน ก็ยังหนีความจริงไม่พ้น
	ความเจริญเดียวที่มีตอนนี้คือ เจริญอาหาร
	ปลาอะไรครองทะเล? ตอบ ปลาเก๋า
	ซอร์ดแมน หรือ สะหวอดแมน?
	ถ้าฆ่าศัตรูที่อยู่อีกฟากได้หมด เราจะเป็นอิสระใช่มั้ย..
	อย่างสีเหลือง…
	ข้าไม่ได้ติด Silence… แค่เขาไม่อยากฟัง
	นอนเก่ง ก็ถือว่าอย่างน้อยยังมีเรื่องเก่งล่ะวะ
	คือเริ่ดเลยละ
	คิดจะเป็นเสือรู้ประวัติเหยื่อหรือยัง เอ็งจะเป็นเสือได้ไง เอ็งเป็นคน คนดีผีคุ้ม คนดุ้มผู้ขี้ คู่เดบาชา ผู้พาพาเทดะ กุดาพาเช่นะ ปั่นน่าเก คันเนมาเช่ยา
	โดน Lex Aeterna ปะ ทำไมทำดาเมจใส่ใจข้าคูณสอง
	รองเท้าอะไรหายาก? ตอบบบ รองเท้าหาย
	เป็น Knight มีโล่… ก็ยังกันความเหงาไม่ได้
	โตแล้วไม่คิดเรื่องหยุมหยิมหรอก หยุมหัวกันไปเลย!!
	จะไปล่ามอน สรุปโดนมอนล่า
	ขาอะไรอยู่ในปาก? เฉลย ขากรรไกร อิอิ
	อย่าไปโฟกัสความทุกข์ของเมื่อวาน จนลืมโฟกัสความสุขของวันนี้
	ข้าขอพร แต่ดาวตกนั้นคือ Meteor Storm
	ข้าน้อยไร้ความสามารถ โชคดีที่หน้าตาดี
	พวกมอนสเตอร์น่าจะตกหลุมรักข้า ตามกันมาเป็นพรวนเลย
	ใจเราก็เหมือนอาวุธ +7 เพราะแตกง่ายกว่าที่คิด...
	เจ้ามีสายตาเหมือนกับข้าไม่มีผิด สายตาของหมาป่าเดียวดายไร้ฝูงน่ะ
	ถ้าพระเจ้าไม่ช่วย ก็ข้านี่แหละจะช่วยเอง
	เกมที่เราร้ากกกกก
	เจ้าเป็น Potion หรือเปล่า ทำไมอยู่ด้วยแล้วฮีลใจ อิอิ
	ใจแตกสลายยิ่งกว่าผลงานตีบวกของ Holgrehenn
	กลัวข้ารึเปล่า แม่สาวน้อย
	คนที่จะเอาชนะข้าได้มีแค่ตัวข้าเท่านั้น
	บัพอะไรเอ่ย ใช้แล้วหาย…  บัฟหมดไงละ
	วิ่งหนีมอนสเตอร์มันง่าย... แต่วิ่งหนีความจริงมันยาก
	ไหอะไรสีแดง? เฉลย ไหจัว หัวใจ
	กาชาสอนให้รู้ว่า 'ความหวัง' มันแพงแค่ไหน
	ถั่วงอกมีดีอย่างไร เฉลยย ดีกว่ามันไม่งอก
	Wing หนีความตาย... ดันบินมาลงกลางดงไม้ผี
	เปิดกล่องหวังได้หมวกแรร์ แต่ดันได้แอปเปิ้ลมาแก้หิว..
	ดีดเพลงให้เจ้าฟัง... เจ้าบอก "พี่ รำคาญ"
	Priest ฮีลได้ทุกคน… ยกเว้นตัวเอง
	ปัญหาไม่จำเป็นต้องมาถึงหน้าบ้านเรา ถึงจะเป็นความรับผิดชอบของเรา
	ร่ายสกิล Storm Gust อย่างอลังการ... แต่มอนสเตอร์ตัวนั้น "ธาตุน้ำ"
	ยืนดีดจนเช้า... เพื่อ EXP แค่ขีดเดียว
	ดีดเพลงรัก... แต่ผลออกมาคือ "Miss"
	ทำไมปลาจึงวางไข่? ... เพราะถ้าโยนไข่จะแตกน่ะสิ คิก ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
	ตัวอะไรอยู่บนไอติม? เฉลย คางคก เพราะคางคกขึ้นวอลล์
	วง Bragi กว้างเท่าใจพี่... แต่เจ้าชอบหนีไปยืนนอกวง
	มันอะไรเอ่ยข้างนอกสีแดง ข้างในสีเขียว?? เฉลยย มันมีซะที่ไหนล่ะ
	ในโลกนินจา คนที่แหกกฎหรือทิ้งภารกิจจะถูกตราหน้าว่าเป็นพวกสวะ แต่คนที่ไม่เห็นความสำคัญของสหายนั้นเลวยิ่งกว่าเศษสวะซะอีก
	หนาวไหม? หืม? หนาวไหม? หืม? หนาวไหม? หืม? หนาวไหม? หืม?
	แม่ก็คือแม่
	เรื่องอะไรที่เจ้าคิดว่ากวนที่สุด? เฉลยยยย เรื่องอะไรข้าจะบอกเล่า ฮ่า ๆ ๆ
	ถึงผมจะสั้น แต่สันหลังยาวนะคร้าฟ
	ปลาอะไร... สุภาพที่สุด? ... ปลาคาร์ปปปป
	Morroc จะสอนให้เจ้าอดทน
	ช้างอะไรเอ่ย... ตัวเล็กที่สุด? เฉลย ช้าง "น้อย" แฮ่!
	หัวใจข้าก็เหมือนสเตตัส STR... เพราะแบกความหวังของปาร์ตี้ไว้จนหลังแอ่น
	ถ้ามัวแต่จะพูดถึงจุดจบที่สวยหรู สู้ใช้ชีวิตต่อไปอย่างสวยงามจนกว่าจะถึงจุดจบไม่ดีกว่าหรือ
	ไม่มีอะไรเจ็บไปกว่า +1 แตก..
	สุดท้ายเกมก็คือเกม... แต่ความทรงจำที่ Prontera คือเรื่องจริง
	หน้าตาพี่อาจจะเหมือน Orc... แต่หัวใจพี่นุ่มนิ่มเหมือน Poring นะจ๊ะ
	หนทางหมื่นลี้... เริ่มต้นที่วาร์ปพรอน 500 Zeny
	กบอะไร... เดินไม่ได้? เฉลย กบจำศีล อิอิ
	เงินเดือนออกเหมือนโดน Asura Strike... หายวับไปกับตาในวินาทีเดียว
	รับซื้อของร้อน... แต่ตอนนี้หัวร้อนกว่าของที่รับซื้อ
	อย่าตามมาพี่... ข้าก็วาร์ปผิดที่
	คำถาม ล้างจานยังไงให้มือไม่เปียก? เฉลย.. กินแล้วแช่ให้แม่ล้าง คิคิ
	ชุบทีมีใบ
	คำพูดใดหมอไม่ควรพูดระหว่างผ่าตัด??? …. เฉลยยย อุ๊ย!!!!
	สัตว์ป่าอะไรชอบแอบหลับตอนล่าเหยื่อ?? ... คำตอบคือ วู้ฟ
	ผักคือยาขม นมข้นคือยาใจ
	เมื่อเช้าข้าออกกำลังกายเบาๆ ด้วยการ 'เดินไปสั่งพิซซ่า'
	ผมร่วงอย่างเดียวไม่พอ ผมเหงาอีก ท้อว่ะ
	ความรักเหมือนสกิล Safety Wall... ปกป้องคนอื่นได้ แต่ตัวเองยังยืนโดดเดี่ยวในวง
	คนเทคือคนที่ยกขวด คนเจ็บปวดคือคนที่ยกแก้ว
	ในเรื่องซินเดอเรลล่า มีคนแคระกี่คน… เฉลยยยย ไม่มีสักคน เพราะไม่ใช่เรื่องสโนไวท์
	ความรักเหมือน Hidden Slot ... มองไม่เห็นแต่มีอยู่จริง (มั้ง)
	ฉี่อะไรทรมานที่สุด? ….....ฉี่วิดแค่โดนทำร้ายย แต่ที่สุดมันต้องไม่โดนทำลาย
	พอโตขึ้นถึงได้รู้ว่า โลกไม่ได้สวยงามเหมือนเรา ><
	ไวพจเพ็ชรตะพึด แฮ่!
	หมูอะไร เรียนไม่เก่ง??? ….... หมูซ้ำชั้น!! แฮร่!!
	นอกจากโจมตี Miss แล้วก็ยัง Miss You ด้วยนะ
	มหาสมุทรอะไรเก่งวิทยาศาสตร์? .. เฉลย มหาสมุทรเเปลฟิสิกส์ คิก ๆ
	อวัยวะส่วนใดของร่างกาย ที่ไม่เคยหลับ? ... เฉลยยย น่อง เพราะน่องนอนไม่หลับ หัวใจมันกระสับกระส่ายย~
	ถึงไม่ใช่โซเดียม แต่คอลไลน์ได้นะ คริคริ
	เอ้า ๆ กุ้งอะไรพูดภาษาญี่ปุ่นได้ ... คำตอบคืออออออ กุ้งกุลาร้อง "ไฮ้" ....
	อย่าเชื่อทุกอย่างที่เห็น... เพราะแม้แต่เกลือยังดูเหมือนน้ำตาล
	ขอบคุณสำหรับความคิดเห็น แต่วันหลังไม่ต้อง
	เป็นไงล่ะ รสชาติของการเติบโตเป็นผู้ใหญ่
	ชีวิตจริงไม่มีกด Shift ... จะตีใครทีต้องคิดหน้าคิดหลังให้ดี
	มดอะไร มองไม่เห็น ...... มดแหล่ว
	นี่ ๆ Sage Worm น่ะ.. เห็นว่าก่อนหน้านั้นเคยเป็น Mage Worm มาก่อนด้วย! งั้นก่อนหน้านั้นก็เป็น Novice Worm รึเปล่านะ..?
	เสือจะอยู่ด้านบนเสมอ เพราะถ้าอยู่ด้านล่างเราจะเรียกว่า ก๋างเก๋ง
	อา.. หนาวชะมัด เปิดเครื่องทำความร้อนที
	สถานะ : กำลัง Buff ตัวเองด้วยกาแฟแก้วที่สาม
	ความรักก็เหมือนการเดลของ... ถ้าฝ่ายใดฝ่ายหนึ่งกด Cancel ทุกอย่างก็จบ
	ทะ..ท่าน Priest..
	ส่องก่อนพี่ ส่องก่อน
	ภาวนาให้เขาเจอแต่สิ่งดีๆ ตั้งแต่นั้นมา เราก็ไม่เจอกันอีกเลย..
	ความพยายามอยู่ที่ไหน ความพยายามก็อยู่ที่นั่นแหละ ไม่ได้หายไปไหน
	อายุเป็นเพียงตัวเลข แต่อาการปวดหลังเป็นของจริง
	รู้ไหมว่าทำไมช่วงนี้ PM มันเยอะ ๆ ...... เพราะคำว่ารักมันกลายเป็นฝุ่นไปแล้ว...
	ใครจะประสบความสำเร็จไปก่อนเลย ทางนี้กำลังประสบปัญหาชีวิตอยู่
	สับรางไม่ไหว แต่สับไพ่สู้อยู่
	อย่าท้อถอยกับความล้มเหลว เพราะพรุ่งนี้อาจจะล้มเหลวกว่าเดิม
	ทำงานเหมือนเป็นเจ้าของบริษัท... แต่เงินเดือนเหมือนเป็นเจ้ากรรมนายเวร
	เจ้ายังอ่อนหัด
	Zeny มีเป็นสิบล้าน เงินกินข้าวต้องยืมเพื่อน..
	ชีวิตสอนอะไรมามากมาย แต่ลืมไปหมดละ 5555
	จังหวัดอะไรมีแต่เรื่องตลก? จังหวัด "ประจวบ" ครับ ถ้าถามว่าทำไม ก็เพราะจังหวัดประจวบคีรีขันธ์ แอ่แฮร่
	เงินสกุลอะไรน่ากลัวที่สุดดดด ??? เฉลย เงินบาด คิคิ
	อึก... HP ข้า.... ใครก็ได้เรียกพระให้ที... อึก... เฮ้ย ไม่เอาพระเครื่องโว้ย
	รู้ไหมเงินสกุลอะไรหนาวที่สุด?... เงินเยนไง~~
	ตำรวจยศอะไร ทำงานเยอะที่สุด .... เฉลย  จ่า  ... เพราะ จ่าทำทุก ๆ อย่าง จ่าทำทุก ๆ ทาง ให้เธอได้รู้สึกอบอุ่นหัวใจไปกับฉัน
	ถ้า... ฝรั่งเจอกันจะเห็นอะไร?? ... เห็นโล่ว์ว์ว์ว์
	ขวดอะไรอยู่ในโรงพัก?? คำตอบคือออ ขวดตำรุน คุณตำรวจ
	ตู๊ด ๆ ไม่มีสัญญาณตอบรับจากหมายเลขที่ท่านเรียก
	ปูอะไรมี 4 ขา??? ปูเสื่อนอนกับเพื่อน 2 คน อิอิ
