[ Création de guilde ]
1. Vous devez posséder un Emperium.
 
2. Lorsque vous possédez un Emperium,
   saisissez « /guild (Nom de la guilde) » dans la fenêtre de discussion,
   ou cliquez sur le bouton « Créer une guilde » pour créer une guilde.
 
3. La fenêtre d’informations de guilde peut être ouverte avec G (ALT+G).
 
[ Fenêtre d’informations de guilde ]
1. Vous pouvez consulter des informations telles que le nom de la guilde,
   l’EXP, le niveau de guilde, l’emblème de guilde,
   le nom du maître, le nombre de membres,
   le niveau moyen des membres, les alliances,
   et les guildes ennemies.
 
2. Informations sur les membres :
   Vous pouvez consulter les informations individuelles des Membre de guilde,
   et faire un clic droit pour gérer votre départ de la guilde.
   Le départ de la guilde ne peut être effectué que par le membre lui-même,
   et le maître de guilde peut également expulser des membres.
 
3. Réglage des rangs :
   Vous pouvez définir le taux de contribution en EXP de guilde
   et le rang des membres.
   Le taux de contribution peut être réglé jusqu’à 50 %.
   Les informations d’EXP contribué à la guilde sont réinitialisées lors du départ de la guilde.
 
4. Compétences de guilde :
   À chaque augmentation de 1 niveau de guilde,
   vous obtenez 1 point de compétence,
   qui peut être investi dans les compétences de guilde.
 
5. Membres expulsés :
   Affiche la liste des membres expulsés de la guilde
   ainsi que les raisons.
 
6. Le maître de guilde peut transmettre diverses annonces
   aux membres via la fenêtre de discussion.
 
[ Enregistrement et modification de l’emblème ]
1. Créez un emblème de 24×24 pixels
   au format Bitmap (BMP) 256 couleurs.
 
2. Créez un dossier nommé Emblem
   dans le répertoire d’installation de Ragnarok,
   puis copiez-y le fichier image de l’emblème.
 
3. Dans la fenêtre d’informations de guilde,
   appuyez sur le bouton d’édition situé dans la zone d’affichage de l’emblème
   pour appliquer l’emblème.
 
4. Seul le maître de guilde peut modifier l’emblème,
   et l’emblème peut être modifié à tout moment.
#