1. เครื่องมือสร้างเอฟเฟกต์
เป็นเครื่องมือที่ใช้ตั้งค่า Footprint ที่จะแสดงผลในเกม สามารถปรับได้ทั้งรูปภาพ ขนาด การจัดวาง และรูปแบบแอนิเมชันอย่างละเอียด โดยเพิ่มไฟล์รูปภาพ PNG ตามที่อยู่โฟลเดอร์ที่แสดงในหน้าต่าง เพื่อนำมาตั้งเป็น Footprint
 
2. บนตัวละคร
เป็นการตั้งค่ารูปแบบของเอฟเฟกต์ Footprint ที่จะแสดงผลบนตัวละครเมื่อเคลื่อนที่
ซึ่งต้องเป็นไฟล์ประเภท PNG ขนาด 128x128 ไม่เกิน 64 KB
ระบบจะตรวจพบเฉพาะภาพในโฟลเดอร์ footprint ที่ชื่อไฟล์ประกอบด้วยตัวอักษรภาษาอังกฤษและตัวเลขเท่านั้น
 
3. บนพื้น
เป็นการตั้งค่ารูปแบบของเอฟเฟกต์ Footprint ที่จะแสดงผลบนพื้นเมื่อตัวละครเคลื่อนที่
ซึ่งต้องเป็นไฟล์ประเภท PNG ขนาด 128x128 ไม่เกิน 64 KB
ระบบจะตรวจพบเฉพาะภาพในโฟลเดอร์ footprint ที่ชื่อไฟล์ประกอบด้วยตัวอักษรภาษาอังกฤษและตัวเลขเท่านั้น
 
※ เพื่อความปลอดภัยในการใช้งาน ภาพเอฟเฟกต์บนตัวละครและบนพื้นจะถูกประมวลผลใหม่ในระดับพิกเซลในระหว่างการบันทึก ภาพหลังการประมวลผลจะยังคงแสดงผลให้ใกล้เคียงกับภาพต้นฉบับมากที่สุด
 
4. ประเภทแอนิเมชัน
สามารถใช้ตั้งค่ารูปแบบแอนิเมชันตอน Footprint แสดงผลและหมดเอฟเฟกต์ลง
มีเอฟเฟกต์ Particles ให้เลือกใช้ด้วย
 
5. เอฟเฟกต์บนพื้น
ตั้งค่าทิศทางของ Footprint ให้หันตามทิศทางการเคลื่อนที่ของตัวละคร หรือล็อกหันหาหน้าจอเสมอ ไม่ว่าตัวละครจะหันไปทิศทางใดก็ตาม
 
6. ขนาดเอฟเฟกต์บนพื้น
ตั้งค่าขนาดของเอฟเฟกต์ Footprint ที่แสดงบนพื้น โดยขนาดจะใหญ่ตามค่าที่กำหนด
 
7. ขนาดเอฟเฟกต์บนตัวละคร
ตั้งค่าขนาดของเอฟเฟกต์ Footprint ที่แสดงบนตัวละคร โดยขนาดจะใหญ่ตามค่าที่กำหนด
 
8. ตำแหน่งเอฟเฟกต์บนตัวละคร
ตั้งค่าตำแหน่งของเอฟเฟกต์ Footprint ที่แสดงบนตัวละคร โดยตำแหน่งจะสูงตามค่าที่กำหนด
 
9. ระยะห่าง Footprint
ตั้งค่าระยะห่างของเอฟเฟกต์ Footprint ซ้ายขวา โดยระยะห่างจะมากขึ้นตามค่าที่กำหนด
 
10. ความถี่
ตั้งค่าความถี่ในการแสดงผลของเอฟเฟกต์ Footprint โดยความถี่จะมากขึ้นตามค่าที่กำหนดต่ำลง
 
11. แผนที่พื้นหลัง
สามารถใช้เปลี่ยนแผนที่พื้นหลังเพื่อดูการแสดงผลของเอฟเฟกต์ในหลาย ๆ แผนที่
 
12. ปุ่ม Play และ Stop
สามารถกดปุ่ม Play (ลูกศร) เพื่อดูการแสดงผลของเอฟเฟกต์ที่ตั้งค่าไว้ แต่หากไม่มีภาพ Footprint บนตัวละครหรือบนพื้นที่ตั้งค่าไว้ ฟังก์ชันจะไม่ทำงาน และสามารถกดปุ่ม Stop (สี่เหลี่ยม) เพื่อหยุดการแสดงผลของเอฟเฟกต์ที่กำลังทำงานอยู่